《百氚东倒海，核时复西归》
驻日大使：6
世界名画《老毕登和他的犬》
已经结束啦！
别品尝海鲜了，这边建议直接来杯福岛核污染水比较实在
排了一个星期了除了哇哇叫屁用没有
大使：你以为我想吃啊
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
大使：拜登我谢谢你
疫情挺过去了，辐射算什么？
美丽国人都是免疫力强种族.......
狼狈为奸
以后的大海都要变成黑色的了
免费送给我都不要
为什么没有人管啊
保护地球！保护海洋！
保护海洋就是保护我们自己
抵制抵制
大使：我***
干着急，全球怎么就拦不住？
保护海洋
日本政府：反人类组织
反制措施呢哥？继续跟进
世界级犯人
人不要脸注定完蛋
氡殣癫隶汞死螬佐非碳基生物
诶～ 很难过却无能为力
美国狗，你最好是真的品尝
太平洋：我做错了什么（dog）
说保护海洋 你是说废话吗
我不意外
可怜的海洋生物呀我哭了
环保少女何在？
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
核污水仙人
保护海洋，保护地球，富士山觉醒
长得跟狗一样。
你瞅瞅这叫海？？
那个得一两年海鲜还能吃吗？
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
天道昭昭
今天骂谁，请灵道指挥小粉砸开骂
没有人能置身事外，保护海洋就是保护人类自己sad
喝就杯核污水先把
都是战犯
比基尼群岛
能不能阻止啊？别光说不练啊！真的很生气
又不敢采取其他措施
6
品尝就是笑话，这些都可以作假
真是蠢，
好，多排点
雨我无瓜，短期，我吃不起海鲜，长期，我不结婚
对不起打扰了，可能与视频内容没有关系但是YY回国这件事真的需要热度！这关系到全人类的未来！希望越来越多的人去关注与发声 ！​
喝都给你喝
幸福生活已经结束了。。。
woc 全黑了
还要排几十年呢
倒贴都没人要，还卖啥啊
丑国你牛
畜生
韩国郑虎
多喝福岛水对他脑子发育有好处。
嘴炮
《safe》
踏马的这么好吃老b登怎么自己不去
《很满意》《符合标准》
都放这么多。。。。完咯
日本真的不做人啊！
主日大使怕什么，吃的肯定不是真货
还在排
保护地球保护海洋
6
保护海洋！！
现在再便宜也没多少人想吃了
日本鬼子
看着吧，继续跌
他吃的肯定是别的地方拿来的
拜托了一定要制止啊
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
海都成了臭水沟了
卧槽尼玛的，鬼子
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
别急，以后跌更多
6，多吃点
？？？？？？？？？？？
之后就不是跌了，直接卖不去出，以后也不用捕鱼了
美国统治世界的野心从未更改
日本是美国在亚洲的重要战略国，大家要清醒
大家不要怕，要勇敢的战斗
每一个星光都有它存在的意义，不要妄自菲薄，要勇敢的发光发亮
不要哭，要战斗啊，吾辈当自强
坚决抵制日本核污水继续排海！！
艹 这是人么？
简直就是畜生
狗，只有打才能听话
同样是人怎么会差距这么大
韩国高层都卖你们了，还不反他
可恨可悲，未能制止！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
你一张口就是小丑
狼狈为奸
漂亮国真的无耻
日本离中国这么近，明摆着要打核战，美国佬一直都没安好心
完了
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！！
日本政府一直这么逆天
我才15岁啊，还没有看过海
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
小日子真不怕死是吧
满意？你自己喝一口！
怂包不配拥有干净的海洋，我的意思是大家只敢动嘴，不出手
岸田文雄去死！！！
丧心病狂怎么不去死
那就直接运到美利坚去 我看他还安不安全
这也没跌多少啊？？？
消灭日本军国主义！！！
立即停止排放和污染水，否则，中方并采取强烈的应对措施，制裁日方
6
《很满意》《安全的》
保护海洋
出生！
前苏联
保护海洋！
真的快停下来吧！
还我们蔚蓝的大海
还我们蔚蓝的大海
保护海洋不再被污染
保护海洋
真他巴的无语
很满意？叉出去！
碳十四超标
还没结束，核污水远不止这点
没结束，这才刚开始！
《Which are safe》
想吃你就吃个够
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
保护地球
保护海洋
国家正确
行了，以后也别去海边了，也别吃海鲜了，做最坏的打算吧
保护地球保护海洋
天
能有什么办法，只能生气
嘴炮
cs日本
才跌了五百啊
请品尝排放的水
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
6
？？？？？？？
气死我了！好气好气
这辈子最讨厌日本，第二美国
气死了！这辈子坚决不买日货！
《百氚东倒海，核时复西归》
拜托把其他食品种类都禁止进口吧！只禁止水产品他们压根不在乎！真的无法容忍他们继续排核污水！
每天刷视频！点赞弹幕评论！还是没能阻止！未来的人们，对不起！不能保护你们！我也保护不了我自己！
我要做坏人！做坏事！大家不要阻止我！呜呜呜！如果真的可以就好了，我只是想想
不是一个核弹才算核战，这种带着明确目的也是
我也好伤心啊！真的好愤怒啊！
由美促成，日本率先发动
那还卖3000日元，何来狠狠跌
美日 的态度就是“世界是我的，我能为所欲为”
住手吧
他们 摆拍
美国是最早最全禁日本产品
摆拍，谁不会
因为美国也有这类计划，变相发动核战
蒸发处理不用排海才345亿日亿，比公关费700亿便便多了
排海34亿日元，公关700亿日元
世界没日本是好事，但不能没海洋
别放弃，坚持住
别放弃，坚持住
保护海洋!
这。。。
怎么办啊，难受
这老美挺宠儿子的
说到做到也没用，这人死上千次也弥补不了
出生东西
我以为跌10倍
逆天
畜生
6
《safe》
别尬黑，海藻生命力比你还顽强
光警告有个屁用啊，干啊
对此，我无话可说
保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!
切尔诺贝利一开始就是7级
保护海洋 保护地球
福岛最开始才二级，日本人为的拖成了7级
他告诉我什么是双标，他真的我哭死
美国驻日尝逝过了
666
日本政府已经不属于地球了
深深太平洋底深深伤心
快去，多吃点
滚你丫的
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
笑死
人类败类
唐僧行为
还有三十多年额
逆天
美国真是蠢到家了
狼狈为奸
畜生
居然支持……？
站在我自己的利益上想，我还想吃海鲜，还想去海边玩。
只会打嘴炮
保护地球保护海洋！！！
美国发癫？
保护海洋！
保护海洋
畜生一个！
看到标题就难受
国家不出手，普通民众只能无能狂怒。
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
让日本背臭名，自己以后不知搞什么获利，实在恶心
氚流不息
如果真的去吃，吃的又真的是福岛的海鲜吗
保护海洋保护海洋保护海洋
地球真就开启地狱模式了
最好说到做到
光说，小日子是听不进去的
《safe》
蛇鼠一窝
春秋笔法
请一定要制止
出生登场
世界可以没有日本，人类不能没有海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
别变异祸害人就行
又气又无可奈何
等死呗，还能怎么办？变异了也是总体寿命缩短，除非马上停止排海，这也是不可逆的过程，至少1500年辐射才会降低安全范围
所有参与者都将下地狱为生灵陪葬
呆胶布
保护地球啊啊啊！
气死
影响的就是普通人
保护地球！保护海洋！
毕竟是狗父子
保护地球的生态！！！
保护海洋！保护地球！
福岛远不止七级
美国这么支持，要不运给你？
在这些地方上班操作的人真是完全没有良知吗
可恨
海藻在也不能给我们制造氧气了
日本人向全球投放生化武器
很安全怎么不去喝
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
世界可以没有日本和霉国，不能没有蓝色海洋
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
保护海洋
保护世界！！保护海洋！！！
满意你个锤子
地狱副本异变时代已开启，请各位玩家做好准备
保护地球，保护海洋，保护我们共同的家园
受伤的永远是民众！
保护海洋！！！！！
全部都有多少吨？？？
它们的人类清除计划从未停止
何止鱼类，已经威胁到全人类了
你美国要不要听听自己在说什么？
美国排了多少ddt
这次已经是蓄谋已久了，除非能找到实际证据进行国际仲裁
……
我恨自己没有力量去阻止
苏联好像也不少吧 只字不提么？
有病吧有病吧有病吧啊啊啊啊啊
该怎么阻止它
谁能阻止日本鬼子，救救地球吧
一边支持一边减少进口日本海产品
保护海洋 好想哭 我们能做什么
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
这是全日本人民都同意的
可别日本政府了
日本都是敌人
日本的人民不能同情
说？
这些人有用吗
日本人的好人也是坏的
再这说有个锤子用！！！
日本的假心翼翼的
我儿子是吃不上了
然而国外很多人都不知道
在这叭叭有屁用
人间悲苦，政客谈笑
逆天
放匹
丑国不要face
保护海洋！
生物毁灭倒计时了
可怜 全人类的悲剧
全人类的悲剧
可悲
他们感到非常满意，也是正常的毕竟美国作为曾经经常使用核弹的国家或大海里丢弃核废料什么的也不是特别罕见了爸爸见儿子做出跟自己一模一样的选择而且还做得特别好，你觉得他会怎么想？
啥？还要排那么长时间
不要停止发声，一直都要记得
保护海洋！保护地球！
你满意你自己喝了吧
《布·林肯》
光说有毛用，直接威胁军事制止
真的很难过
保护地球保护海洋
保护海洋！反对日本核污水继续排海！
有什么用啊
就是美国爸爸让日本儿子放的
6
老大哥，你在哪？
覆巢之下，安有完卵？
满意
让普通人怎么活
滚啊
底层生物链被破坏了，一切就开始终结
抵制核污水排放！
保护海洋！！
永久性排放别真以为三十年
可别再喊了，顶屁用
地球两大毒瘤
初生日本
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
@ 王思聪
估计他们抗辐射药都有了
美国民众根本没几个知道核污水的事
日本消失吧
保护地球！保护海洋！
tMD
唯恐天下不乱的角色，又想趁机发财对吧？
我的海洋啊
光动嘴皮子能阻止排放吗？
坚决抵制日本排放核污染水
你美国人等着遭报应吧
有什么用呢  人家该排还是排
6，去品尝吧
色差你调下滤镜就好了
海军在干吗，起来干活拉
玛德氢弹发射啊
人类要自我毁灭吗  这些人咋那么蠢啊
阵营的关系不应该影响普通人的生活
这已经不是正常人类干的事了，阵营不是地球的悲剧
他配钥匙配吗
无语死了
美国自己都逃不了，还不谴责
感觉美国的核污染水也在日本那里顺便一起排
你们先收拾尹锡悦这混蛋！
要怎么办啊
牛逼，希望他多吃点
恳请国家再做点啥啊！
保护地球保护海洋！
byd还戴口罩，知道自己没脸没皮啊？
沆瀣一气
这是日本政府向全世界发动的核战争
不是比饮用水干净吗？？颜色怎么深了
不要急，要排30年呢，足够哥斯拉进化了
保护海洋!
保护海洋生态
日本真的丧良心
比基尼群岛
竟然还有人买，而且才跌这么点？
逆天
真的有病这些人
我丢
丧心病狂的日本鬼
哦，找了替死鬼
联合国99%的事情都没吊用
没在大西洋放是吧
这不是一个正常国家干的事
不能叫前苏联，只能叫苏联
它字好评
不是 ，即答
一个个的都在说保护海洋就没有人说一下日本吗？
远远不止这个数吧
狗狗交配
有啥用？
这还怎么保护
现在价格约为24人民币/kg
一公斤约174人民币
还特么保护海洋呢？全完了
救救海洋，救救地球吧！谴责没用！
人类挥向地球的刀刃，总有一天会刺回人类本身。
这只不过是排一次核污染水
驻日大使：我tm谢谢你啊
诶
出生啊日本
@任贤齐
呵
？
鬼子是真的畜牲
赶紧出手阻止
已经晚了，干嘛去了
还没有去感受过海洋呢！
人类灾难的开始
版本初期
意料之中
才这么点儿
畜牲
好气啊
小日子
能不能断交啊？我看见日本就烦死了
能不能断交再抵制所有日本产品？
游戏版本：倾潮之下
mLm
驻日大使：单走一个6
比基尼
真实情况是，海的对面基本没人关注
可是60多年都不退休吗
好厉害
你放屁，你敢喝么？
大冤种
md，鬼子是真畜生!
小日子死不悔改，遗臭万年
不承诺放弃武力
《满意》
罪恶的按键
还要30年啊！
保护海洋，功在当代，利在千秋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋
点你牛魔了个酬宾赞
30年？？
现在热搜都看不到新闻了，日本金钱厉害
救一救啊！
日本应该在这个星球上抹去，支持的点赞
快派去 多派点儿人
有色差说明海藻挂的差不多了
就没有其他办法了吗
6
搜一下比基尼就知道了
有用吗？他们停了吗？并没有
韩国民众太难了，他们的政府还不反对
《请》
坚决抵制日本鬼子！
真的完蛋啦！！！
等待死亡
后面海鲜价格会上涨，毕竟只有新鲜人工养殖提供，谁都不会去冒风险去吃海里的
原来色差也能用来证明污染大啊
最终受益的也只会有美国
没有一丝犹豫
这是人类的落日
天天喊也没用已经
简直难以接受，怎么会有这么反人类的行径！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
呵呵
大使：啊？！你和我说？
日本罪人！
我的天！
然后大幅度降低日本进口
早就偷偷排了
我以为没人要了呢
然而泼出去的水是收不回来的，还是得靠扔导弹这个直白的方法物理的解决问题。
你最是
这是破罐子破摔拉全人类下水吗？
最愤怒的一集
最害怕的一集
主角登场
美狗
海水都他妈黑了
6
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
切尔诺贝利是用了多少生命才挽回的
保护地球，保护人类，保护海洋
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
伤心太平洋
坚决抵制！
难道只能听之任之，呼吁全球人都不买日本海产品
坚决抵制日本核污染水排海
大写的双标，何为科学，何为立场，阿丑才是最可笑的
保护海洋
已经结束啦
救救海洋
现在恐怕降价也没人要
唉，全人类共同的灾难
除了中俄，还有几个大国，几个发达国家反对？
但是背地里却减少贸易金额
吃死拉倒
6
保护我们的海洋！
最可怕的就是麻木了，
不是下跌，现在送我都不要。。谁敢吃
保护地球！！1
大约是个好东西。。
真的该si
6
请去
美方驻日大使：特么的，考虑过我的感受吗
逆天
看这个水渍，好像不是第一次开闸了…
很满意
我真的尽力辣
这是人吗？
找死啊吃福岛核辐射海鲜
保护海洋！抵制日本！
人渣
66666
驻日大使：9
以后会有海洋巨怪出来搞他们吧？
666
不买日货，以实际行动抵制核污染水排海！
说到做到哦
马绍尔全岛
符合国家标准指的是日本自己承认超标160倍？
√日的必遭天谴！
以后吃啥
这些渔民也是可怜人，只是普通人，普通的活着
也就只能嘴上说说了
还有法律吗
还有王法吗
因为狗美他娘的自己也想排，日本只不过是替罪羊罢了
你嘛撕了
《国家》
搜淡水之死，这是美国阴谋啊
6
反对的声音太少啦
米国迟早药丸
能不能拦住啊，快点啊，好好的大海让日本搞成这样子
666
支持美国驻日大使多吃海鲜
排海周围的相关检测数据及视频有吗？
一个弹丸国家，一个电力公司都敢乱来，悲哀
保护地球保护海洋！
所以他吃了吗？
保护海洋
不出三个月热度就会下降
动保环保组织的快阻止一下啊。
保护海洋，保护地球
中韩友谊靠日本
哎
唉
太少了
现在是真的太平洋底深深伤心了
不是说一百多吨吗
水俣病，同样的剧本
以后谁再给我说环保，我tm大嘴巴子抽他！
这哥们要倒霉了
保护海洋！
霓虹民众选票6：4，6是同意
fk USA
人类群星落日之时
保护海洋，
我相信只要一直有人关注，就会有结果
大使：你妈
鲜明对照
没有军事打击日本就别说没用的
福岛7级是因为最高只有7级
保护海洋！
哎
6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，人人有责
说话有气无力
一次行动胜于千百句空话，生死大事宜早不宜迟
用实际（制裁）行动阻止（反人类）罪行，见死不救等于同谋
要是直接排到墨西哥湾，美国早就宣战了
想把核污水泼他脸上
会
三十年？
死到临头了
4级硬生生拖到7级的日本
日本永远钉在耻辱柱上
一定要吃得又饱又撑
只要美国不倒，大概率会一直排，排到最后就是说是中国排的
保护地球保护海洋！！
6
霉国主打的淡水战争已经开始了，放弃幻想准备战斗
保护家园啊！
天理难容！！！！
那个蚝爹油呢，出来走一步
日本罪人！
保护地球保护家园！
保护地球！
《很满意》
潜水仙人
竟然还有人买
哈保护地球保护海洋！！！！
保护地球保护海洋！！！
保护地球保护海洋
你能拿它怎么办呢？
没人能阻止才是最可悲的
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋！！
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
鱼类怎么办，他们都没有家了
保护地球保护海洋
伤心吗，还会可持续排放呢
怎么才能制止他们啊？好心疼
缺了大德了！
太坏了
美国和日本是人类之癌，是地球环境的破坏者
炸裂
连军演都没有，要用实力威慑啊
我说实在的，日本被美国控制指使的
芜湖，谁要去啊
立即停止！
起初……，最终……
保护海洋刻不容缓
请停止排放，
6
那希望你和你家人都受到核辐射影响
那你们美国增加进口日本水产品啊，干嘛减少呢？
真6
抗日情绪从未如此高涨
6
6
《很满意》
大家快吃鱼
天啊
日本还有人就永无止境的核污水～
城市天际线果然真实
打倒日本帝国主义
吃呗 吃死拉倒 
海洋鱼类怎么办？
水下利益?
然而，这只是明面上的。
人类叛徒
布林肯和岸田文雄就是毒蛇猛兽
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
海都变色了
6
谁同意排放就排进谁的国家里。
日本人类之耻
完了
日本人类的罪人
全世界的罪人
快去快去
好一个护子心切
光说有屁用，打啊
一个级别
还不阻止吗？
我爸爸那时吃了鱼后，很快得胃癌去世了，当时并不知道日本核泄漏的事。
要排30年
饮稀悦它舔个大脸站那不尴尬吗？
日本可以直接排到美国总统的饮用水里。你美国爸爸不是说日本核污水goodgood吗
海洋铅含量超标也是美国搞得
日本政客可不会管国内渔民的死活
日本也有海女，日本政府真的干尽坏事
美国既然赞同日本排放核污水，日本怎么不直接排进美国总统的饮用水里啊。
美式双标
已经结束了
去帮日本洗白作秀
果然是你们背后授意的，狼狈为奸啊
保护地球 保护海洋 保护我们的地球加油 我们只有一个家园
日本自己喝
西方还有海洋保护协会这种东西啊？怎么都死啦？
混蛋日本
氨醛
我 就 知 道
那不用排了，全运到美国给美国政客喝去！！！
福岛是硬拖成7级的
打啊，光BB有什么用
那要多吃一点啊！
反人类
对这个点要抓住
玩双标还的是你，霉国
阀门不是罪恶的，而是日本政府是罪恶的
才跌了500啊，我以为跌到500呢
别，不要听牠怎么说，要看牠怎么做。支持，那美国放开限制，多采购日本海产品呗
卧槽
锤他
简直了
霉国老双标了
《氨醛》
欧美那边根本不知道日本在排海   为什么啊
让霉国、小日子自己喝去！人类的罪人！
福岛核事故现场是八级事故
驻日大使:6
满意你倒是别停止进口日本海产品啊？
持续关注，持续发声，这是我能做到的
哎
说那么多有什么用，改变不了什么还来发流量给你整明白了
台风岂不是会加速把污染代入中国
傻波一米国，你们跟小日子一定会报应
海里鱼儿可怎么办啊
无论如何反对日本核污染水排海
两者的处理方式也是高下立判
无能为力
6
6
日本排了但是是可以停止的 所以我们依旧要去抵制
完全不顾世界的死活 渔民们怎么办？
没有结束，这只是开始
可以这么说，以后排的可是没有处理的污水
才五百？一文不值好吧
一丘之貉
大自然会向日本报复的
这群畜生
畜牲
一周了么，好快，还是没能中断它们
美国这么支持日本，是不是他们想跟着排，让日本打头阵？
然后米利坚也禁止进口日本鱼
看通辽宇宙就能明白老美为了自己少数人的利益啥都能干的出来！哪怕是纵容魔鬼
美国驻日大使赶紧的多吃点
现在了还有人惊讶啊?
日本地球的罪人
但他们身体很诚实，已经禁止日本好多产品进口了
才跌了500？都没腰斩呢
我们要有钢铁般的意志和手腕，才能保护自己的立场
支持开联合舰队过去
支持开联合舰队过去
分摊罪名吗
我们就没有 其他办法 让它停止吗 好无力啊
福岛大使：6
不愧是美国，恶心至极！
麻烦了
老双标了
毕竟日子它爹已经丢了不知道多少污染了
把污水运去美国让他们喝
畜生啊
？satisfied？go to hell, man！
怪不得俄罗斯要宣战…被区别对待
日本:你所热爱的，就是你的生活用水。
躬酱：对不起，但我还是要排
啊
初生
真-伤心太平洋了
恐怕人都要消失
小鬼子真畜牲啊
因为美国更肮脏
日本黑海
畜牲啊
罪人
倭寇会遭天遣的
我的大海......
改行吧
全人类的罪人
对不起帮不了
整点儿狠活儿啊，日本畜牲你跟它讲道理没有用，只有让它疼，让它怕才行
那就美国日本账一起算，这边要收被污染费
打倒日本帝国主义
那就运到美国去，美国把水喝了
翻译：倭寇不是人
这太丧心病狂
自己儿子嘛怎么说
日本不是还有很多人赞同排放核污水吗？只不过是有不到一半的人不赞同排放。
海洋在哭泣
彼阳的玩意
等死呗
海女啊，刚看了一部韩漫
台风君加油把废水灌回去
保护海洋！
？？？？？？
新仇旧恨
卧槽！！！你还敢！！！
嘶……气的我头痛
还想来是吧？都别想活了！！
小立本原地爆炸！！！
卧槽……
啊？还来？？
……
什么？？
海洋不是垃圾场，他奶奶滴！！！
保护海洋！！！！！
把他顶上去！
人家稽哥在此已经提醒了还要刷
hehehehehehehe...tui！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋，刻不容缓！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
脑袋疼，好生气
保护海洋
保护海洋！！！
t m d
保护海洋生态！！！坚决抵制日本！！！
排吧  毛子的原子弹蓄势待发！！！
保护海洋！
真窝囊
必须截止！！保护海洋
给劳资憋着
保护海洋！
坚决抵制，保护海洋！
你还来？！
地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
保护海洋，保护地球，日本应该立刻停止排放核污水
保护地球，请融化南北极
保护地球，请融化南北极
保护海洋
他们已经意识到排了也不会怎么样了
田所浩二不请自来的撅他们（恼）
请倒灌
居然还继续……
日本政客是不是魔怔了，脑袋被驴踢了吧？
难道还要让鬼子把大海再当成厕所吗？
救命啊！！！
噗…又来了……
祖国啊，救命啊！！
一个也别想活
还排？？真不要脸
恶贯满盈的日本
？
无穷无尽，没有尽头。
没完了是吧
保护海洋！！！
保护海洋
毛子：小男孩和胖子没吃够又想吃氢弹了？
头疼
小日子能不能去s
抵制日本，拒绝购买日本货！
用物理阻止他排啊
爱护地球，爱护生态，爱护海洋！
？？？这么猖狂
保护海洋！保护地球！
排个屁
还有？
坚决抵制日本排放核污染水
核弹 核弹是他们唯一能听懂的语言
cs
不许排
排它个球
臭不要face
你TMd
还给它第二次机会？
真cs啊这个霓虹
6
日本反人类罪，目无法纪，道德败坏，丧尽天良
这群该死的东西
把它们统统插进核电站里
啥？
毁灭吧
武器留着有啥用，以后文明要消失了
它的美粑粑可以
到底谁能阻止这一切发生
现在不灭更待何时
保护我们的海洋！
源源不断？
五常都光说不练我能怎么办？
保护海洋！！！
不得耗斯
日本必将为自己的愚蠢之举付出应有的代价
日本在作贱自己，祸害别人，损人不利己
排不停是吧
既然老鹰可以炸北溪，，不如它也去把日本投多几次原子弹？
抵制日本核污水排海
总之是全世界
以前提前偷偷排放了
怎么办啊，害怕
转想到海洋里那么多的生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓
日本畜牲而已
举起枪，干他呀的
灭日啊
大家一起来补完
害群之马，真该死
短期类从北海道渔港往外太平洋扩散
《北海道墓场》
大核冥族
不计后果 全世界和他们一起承担后果  
20岁的我，只能默默看着灾难的发生
EVAbgm
小日子造孽啊
好EVA
这是第三次冲击要来了吗？
跟日本做邻居真是倒了好多辈子的霉
抵制 小日子 所有 进口 食品
联动啊
晕死了，上半年，是不是进口北海道海鲜了？我记得也上热搜了…
培养哥斯拉
多少？？
woc，BGM是eva
北海道特产
给个炮弹行吗
全世界
eva的BGM，这下真的要eva了
以后会不会水都没没得喝了
几十年后呢
已经排了
eva和新哥斯拉的bgm
草eva
我目光全程盯着我的家乡，我很心痛
是180倍
但是量变引起质变啊
保护海洋！保护地球！
哪种方式都污染很大的
哪种方式都污染很大的
除了氚 还有其他放射性元素
这里没说 福岛的核事故是拖出来的 一开始出现问题是可以正常停机的 但是东电人跑光了
它们向全世界投放了辐射
为什么会没人看阿？
混蛋啊啊啊啊啊啊！！！！
因为在城内对居民危害很大，日本就那么点地方
救命，我在福建，完犊子了
现世报真的要，fo了
氚
6
你能信日本人的鬼话？
能过滤个屁 都是骗人的
氕氘氚
我也在汕头
?????????????????????
周边国家应联合向日本收排污费
应加热核污染水以蒸汽排放大气中，直排污染海洋，危害世界
为什么没有一个国家？愿意贷款给日本让他用最安全的方法去处理呢？比起每天都在谴责，这更有效吧？或者是给予部分的技术支持？这不都比直接污染海洋造成巨大损失来的划算吗
地理洋流
海边有冷却水，方便啊
就是省钱呗
抵制日本，拯救海洋！！！
保护海洋！
绝对是假的
稀释屁呀，怎么稀释都一样？
另一种说法：日本秘密在海底搞核试验引起的，排废水是为了掩盖。
说好的大伊万呢
这什么头肩比啊
百年孤60
没事全球的水都是整体谁都逃不了
福祉？
说归说，估计不会过滤。
其实他们就是在制造怪兽
深圳的核电站也是在海边，不知道为啥
所以还是苏联更负责任一些，日本，美国？呵呵
建在海边，是核反应产生热量，海水含盐需要海水冷却
 省钱省到“极致”！
夸张了吧
日本现在是世界上最受排挤的岛国了吧
什么稀释，脱裤子放屁掩耳盗铃自欺欺人
这可是核污染水不是一般核废水
鬼才信能过滤得干净
真牛逼，为什么各国还要封存浓缩核废水
不有1000多种吗
他都选成本最低的方式了还不会选成本更低的偷偷排或者不达标排放吗？
发起对日核净化计划
核弹洗地S光日犭句
所以前面的是为了洗白日本做出这样自私自利的事件？
怎么保证之后用于稀释氚的海水里面是没氚的？如果不断循环稀释 那稀释了寂寞
给他个原子弹！
6
保护海洋！保护地球！
6
6
6
本来就是岛国还用核技术
溜了溜了
日本可以消失，但全人类不能消失
海边可利用资源多，许多核电站都靠近水源
为什么它说排就能排？
我在大连啊啊啊啊啊
6
切尔诺贝利是没有地震，原因也确实是人为因素居多，但是前苏联采取了一切可以采取的措施，让事态没有扩大
前面的，现在还在给日本洗地呢，见不见啊。
百氚东倒海
早就偷偷放了，现在就是光明正大的放
我在杭州
好家伙在大海里面做实验是吧
到时候直接上演环太平洋3
还有一种原因就是节省成本
no!!!!!!!!!!!!!!
《成本最低》
超能力不再是梦想
局部过高怎么办
标记重捕法是吧
真的想骂人
我家海珠广东呢
??????????
这还只是日本美化过的一面之词
6
他就把废水储存在这不是挺好的嘛？
稀释有卵用东西还在啊
不管什么原因，自己的错误让别人买单就是恶毒
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​
选择了鞠躬
典型钱比人命重要
6
日本人多有素质，垃圾都不扔，只是喜欢排点核污染而已
到时候三个头等于基多拉都能出现。
过去了又没啥用，还不是30年后全给你完蛋。
以后没法去南澳游泳了，呜呜呜。
我家在汕头这边。
前面的，切尔诺贝利有9级地震？有海啸？
核污染水和核废水不是一个东西
过滤nm
@太平洋保险
少一个国家不可怕少了海洋太可怕
6
我在江苏
日本标准
应该是没有怎么过滤，选择最省钱的办法
排了
那为什么要建在海边
估计要养怪兽了，2030年估计能长出30多米高哥斯拉
就是想让别的国家遭罪罢了，排海的成本其实比埋在地下成本更高！
日本我超泥吗
拿中子轰
过了个寂寞
哈哈，超标了，加稀一点再排
日本这是与全球成为公敌。
老六啊
住哪都没用
保护海洋
啊？？？？
哥斯拉：我TM来啦
6
总量不变，还不一定严格稀释
确实早就污染了，核废水排放不可避免，只是他处理的不当，全球的核废水也都是排海里的
快进到超能力时代
6
所以其实早就污染了，这次开个大而已
住在山东的已经麻了
mmm
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
日本没钱
在这种地方建立核电站是何居心
太恶心了简直。
问题是有多少处理过的都不清楚
现在最重要的是先看看这个核污水怎么解决？
日本有****吗*
见证历史
6
6
以后看到海鲜一想到被核污染了，谁还敢吃，海鲜市场要遭殃了
就不能一个氢弹下去吗
6（因为6翻了两次）
感觉应该吧日本那些高层都困在日本不让他们出去
前边的，不会，反应堆有两个回路，回路一是直接接触燃料棒，排海的是回路二，不会接触燃料棒，回路一的高温蒸汽把热量给回路二的，是这样散热和发电的
RB真该S
海陆内循环
你信吗?
不冷却会怎么样
处理了个寂寞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 666666，小鬼子，我恨你！
6翻了——9
问题就在这，方案出来没人给钱援助。
但是量变引起质变啊
保护地球
啊啊啊啊啊，今天就是了啊
亚洲国家先吃到
大可爱日本
工匠精神怕是水分很大
从此不再买农夫山泉核污水
6
日本你太6了
核冷却水和核废水不一样。冷却的是纯水，核废水是水里面掺入了核物质
果然选了个最便宜的
稀释有个毛用 排到大海里还是一样的量
总量不变啊
我他吗真服了
你说了个啥？？？？
“无论是希望的明天还是绝望的明天，只要是属于我们的未来，就应该由我们自己去选择！”
我也在浙江
浙江这儿...
美国看起来不怎么慌，但是这个畜牲政府，同时惹怒了除美国外另外两个超级大国
日本为什么这么散兵
6
6
真6
6
凭什么能让他们排？
前面说囤盐的别慌，我们有茶卡盐湖
省钱让世界背大锅
6
还有挽救的机会吗
只是氚水的话为什么排出来的是黑色的？有没有过滤都不好说
饿不丝他们。
鬼知道有没有真正执行
日本没m*****
重点是2022年1月就偷偷排了？？？
总量不变啊
不爱吃海盐
这不就是用整个太平洋来稀释自己的核废水吗
没事，我们我国盐湖还能够我们吃一千年
真不是个人啊
太让人骂了对吧
加油
我真的好喜欢大海唉
c
自从来到这个世界以来，还没见过小日子干人事
简直是零成本
辐氘
福州这边已经没海盐了
不去买海盐以后就没了
1000多人能看到了吗，快去买海盐啊
日本没亩谁赞同，谁反对
快去买海盐啊操
我需要一个比出生更具有攻击力的词
6
有多少日本人吃核污染过的水产品？
看见费用和规模我就懂了
不存钱了，反正大家都得早早…
鬼才信日本和美国的这些鬼话
你说这玩意能喝，那你为什么自己不喝？
小日子真是坏种！！！！
也需要关注一下国内排放标准，不看不知道，一看吓一跳
天呐
元氚森林
《稀释》
十年后，别说喝水了，连洗澡都需要蒸馏过无数遍的水来洗。不然癌症概率非常高
用海水稀释？？？？那排入海洋稀释的更多呀
日本躬犟扯谎又不是一天两天了
保护保护
除了下雨特别少的地方，其他地方都逃不掉
有没有人把日本鬼子生产的东西盘点一下，全部抵制，不限于海鲜
为什么还在这分析，是个正常人都知道有害，为什么还没有国家发起战争阻止?
既然选择700亿日元来选择公关，那还在意比排海更贵的方法吗？
曰本排了怎么办我还没见过海
资本主义国家是没有任何担当的
必有天收？别自我安慰了
卧槽
他们处理的根本不达标啊！！
真的没人管吗
畜生
猪狗不如
畜生
不是它有病吧，自己造的自己消化啊
天给出的答案是人类毁灭
啊
日本人自己是不是有抗辐射特效药了，所以不怕，对我国的污染应该是最严重的吧
只是把海水用于冷却核物质没泄露就行，日本这是泄露了
这鱼不是核废水造成的，
全世界的核潜艇一共才有多少艘  和这个根本不是一个量级的
30年？还能活10年吗
怎么能这么欠
脑干缺失？还要用海水稀释
我家也沿海，在山东，要命了
作孽
我家住上海怎么办啊
你信吗我不信
沿海城市居民表示情绪稳定：大家一起上西天
我可以捐点钱给你，真别恶心我，我还是很向往大海的
稀释？
我经历了
要提升也太迟了
不愧是你啊
复醒吧！我的宝贝富士山！！！
但是用于公关的钱用了700亿日元
有辐同享，有难同当
必有天收
6
？30年？
人家切尔诺贝利事件可不是这样的
明明都发达国家了，还缺这点钱去处理和污水。
我只想好好活着
救救孩子！
核潜艇散热是靠海水冷却，那不算核污水，侏儒小国排海是核污水，是放射性水
前面的，那是核冷却水，不直接接触到放射性元素，而核污水是被放射性元素直接污染了的
真的过滤了吗？如滤
日本鬼子累人累己累街坊！！！！
日本这多地震带上还用核电啊
日本排核污染水入海，无疑就是在提前世界末日！
有没有算过台风经过后？
世上再无金坷垃
我是C2101班杰巴
我是黄老鸡
要是真能改变，小日子就不会排成功了
我想到一段核潜艇是靠海水散热，会有辐射吗？
？？？
都选择最省钱的方式了，以上步骤就根本不可能去做
有反制措施吗？
tmd出生
这个评估方案就不应该包含排海
这和直接排有屁区别
池鱼徒哀伤也
!!!!
东电，我鈤你仙人
卖盐巴的发了
方案一，注入小日子自己的土地，去自作自受
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！！
怪不得最终使徒的海是红色的
人类历史上一座崭新的斐济杯
人类补完计划
保护海洋
抵制日本产品
美日狼狈为奸祸害全世界
what shouldn we do?
保护生态环境保护海洋
舍得一身剐 撒事都能解决
受之于大海却伤害大海，不愧是卑贱的日本人
坚持发声，保护海洋！
我诅咒核污水只在日本岛周围转圈
消灭日本
保护海洋！抵制日本！
坚决抵制日本排放核污水入海
保护海洋！！保护地球！！！
人类清除计划
我觉得这就是软核武器。
可恶的日本鬼子
灭掉日本，谁说极端的请去喝核污染水。
害怕
多少倍？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
有啥用呢又没能力阻止
韩国哈哈哈哈哈
不断抵制倭奴排核污直至停排
保护海洋
人类罪人日本
保护海洋，保护海洋生物
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
不排除暗暗排放
保护海洋！保护海洋！！保护海洋！！！
麻蛋，对倭宣战
请求用氢弹轰炸福岛核电站，加速核辐射衰竭
倭奴不是人类
谁还敢吃日本鱼
但是奥特曼真的很好看啊  中国人个个都喜欢
全地球
影响它自己
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
顶顶
保护地球家园！海洋不是日本自家的马桶，日本违反了《伦敦倾废公约》和《联合国海洋法公约》
怎么办怎么办怎么办
保护海洋，保护地球！
日本该死啊
保护海洋与地球！
日本继续作，老美继续保他！
为了人类 保护海洋
罐罐：核污水可算排出去了，但是地球遭殃了，不过好像也没啥事
受到影响最大的可能还是中国
影响最大的可能还是中国
使徒来袭
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
珍爱生命远离日货
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
会枪毙吗？
流浪地球的时候，不要带上日本
我很好奇有些人是不是精日分子，现在不通过严正交涉的方式去解决，难道用打仗解决问题？
保护海洋！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋
30年又得制造150万吨
保护地球，保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！！！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
中国要开始研究机甲了，哥斯拉出来了就完了
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护地球保护海洋
使徒要来了
BGM6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
坐等哥斯拉登陆日本
保护地球！保护海洋！
坚决抵制日本政府，还万物生灵蓝色海洋！
我们该怎么告诉我们的后代海洋是蓝色的……
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
保护海洋！保护地球环境！
夺少？！
保护海洋！！！保护地球！！！
全球
铯……
不为别的，为了我们的孩子们，动手吧！忍不了了！
前面的为什么是记者去？你可以自己去，记者的命难道不是命？
“目前”
环太平洋来咯
能不能气候变暖，冰川融化，直接吧呀的淹了
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 ！！
什么人类的叛徒，根本就不是人
热知识：你就算跑去哪都会被影响
父慈子孝
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护地球
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加
还有加拿大
世界末日差不多
从现在开始就不存在了
保护地球!!!保护海洋!!!
多了不能自己喝了吗为什么排进大海
山川异域不共戴天
但是美国平民都不知道这事儿 新闻都被压下来了…
使徒来袭
原来EVA是纪录片啊！
干他
世界第一富士山请求出战！
二冲BGM？？
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！保护海洋！
你宣传焦虑有个屁用
这么难受 你为啥不干呢?
音乐很合适啊，第二次冲击就是毁灭了海洋
保护海洋保护地球
日本邪恶的国家
45
【希望大家看完这个认真科普日本排放核污水的视频-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jSlDGTA
核使徒、袭来
灭掉日本政府
很明显，他们想要哥斯拉
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护海洋！！
省流：准备武装斗争
见证我不想见证的历史
总会有海中的生灵敢于直面雷霆的辐射
哥斯拉，想我了吗？
背后是美国政府，傻子都知道
该死的日本！
保护海洋！！！
背景音乐使徒来袭 ? ? ?
八年以后我才20岁……(悲)
*日本简直是人类的叛徒！！
可以在我们海域修一个围墙样式的核污水过滤器吗？不想垃圾日本污染我们家园。
当然背后美国的始作俑者们你们也一样跑不掉。
只想说一句，出来混，日本迟早是要还的。
保护海洋
日本使用了核武器
所以吃的海鲜
山核大逝
小日子以有取死之道
抵制一切日货
保护海洋！！！！！抵制日本！！！！！！！
日本死了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
北海道辐射鱼
保护海洋，保护地球！
保护海洋
人类历史上一座崭新的斐济杯
全球
拿全球生物做实验
垃圾民族
报道有什么，反正都不管，该排还是排
没有美国默许，狗儿子哪敢
我国已经遭受了核袭击，为什么不采取防御性的核反击
一个公司真能毁灭全世界
保护海洋！
全世界
EVA背景音乐印景
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
联合国宣布：8月26日消灭日本～
保护地球！保护地球！保护地球！保护海洋！保护海洋！地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
BGM好评
死地
把渔场破坏了，造成的经济损失可能远远超过排水省的钱，小日子的眼光真短浅
见证历史
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
上世纪没占领世界这世纪以这为借口是吧
环太平洋了家人们
中国为何不出兵阻止？
被核弹炸过，吸核辐射吸上瘾了是吧！
我们可以出兵吗？我先报名上灭了日本
应该没有末日那么严重，毕竟美国没说啥…
保护海洋
涨洪水给他们自己家里也灌点
先去美国。
保护海洋！！！保护地球！！！
我就看看哥斯拉什么时候出现
让日本二鬼子把污水都喝干净
日本垃圾国。怎么还能这么做
保护地球！保护海洋！保护人类！
怎么没见印度发信息
不是有几个堆芯熔融了吗？那几个堆芯是不是就不管了
bgm好评
全世界
一些科幻作品再也不是虚拟的了
氚也会蒸发到大气，参与环流，现在已经这样了
越储越浓
能不能向日本用兵啊。。。
记者去排污口附近捞点水样检测下
日本我艹****你**
八年后我才23
日本本土居民都觉得变态
又能怎么样呢？
那不是美国海军基地所在吗？
有啥用啊，现在就剩打打嘴炮了
会有哥斯拉
海纳百氚
使徒来袭
道理都懂了，请问我怎么去阻止排放
AEV
AEB
我去，又没电了。
坏消息：初号机要没电啦 好消息：使徒就是初号机自己
啊啊啊啊啊
8年后我才20岁(ー_ー)!!
怎么越来越像Eva的世界。难道还会出现死海文书
看来得移民到南半球了
以后海鲜吃不了了。打鱼的怎么办
全  世  界
见证历史
以后没有对日本的物理制裁的信息我是不会点赞投币的
一股子eva味儿
Eva的背景音乐
如果用蘑菇蛋的话，氢弹合适还是原子弹合适
真的看不懂啊排海了日本自己境内都接受不了，还非要排。就没人质疑做出这个决策的人的领导能力？
地球ol新副本正在加载中……
注意别疲劳，现在系统一直给我推这些视频，这不是好事，官方希望我们感到厌烦疲倦。请在评论的时候，把这些话带给其他同志们，一定要坚持下去​
你可能活不到八年后
能动手别BB
你能好点什么
3000天要10年啊
辐岛
小知识，日货条形码是45和49开头的。
我猜测日本会举国逃离亚洲
我有一个问题，日本有没有可能举国搬迁？
还吃北海道鱼吗嘻嘻
还能学学地理？
八年后我都三十几岁了
犯我海洋者，虽远必诛
毁灭吧累了
生命之源都污染完了，银河里还有多少水
@阿古茹
不是高中地理吗  世界洋流
难道等核污染扩散全球再开打吗
广东慌了
阿古茹！
想不到我见证了人类毁灭的开始
我快气炸了可我一介草民无能为力，看见这些信息就头疼，没法解决心灰意冷！
要采取行动啊
有没有解决方案
漂亮国快发力啊
让美日两国的政客喝了核污水
日本：做咩呀 关我屁事
躺平了，吃好喝好，
美国会不会送日本第三枚核弹？
怪不得日本人变态
初中地理多出名的北海道渔场啊
小八嘎
BGM好评
直接氢弹净化得了
把晨睿刹了！夺它的鸟位！
环太平洋就要实现了
他自己的渔场就没了
3000天才到美国呀？这洋流速度太慢了，直接接水管过去美国多好，它美哥就是这水
美国为什么一直支持小鬼子排，因为他们自己就在偷偷排，正好小鬼子能帮忙转移视线，这样他们也能正大光明地排了
我们要死光了
创造历史
唔！是谁住在深海的大菠萝里～
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
EVA好评
抵制小八嘎所有东西！！  ！！  
抵制小八嘎所有东西！！！       
抵制小八嘎所有东西！！！   
抵制小八嘎所有东西！！！
抵制小八嘎所有东西！！
新的研究课题有了
海洋啊海洋，日本美国对不起你啊，惩罚它们吧
来来来，谁去炸了日本
米国支持小鬼子选这个时间是故意的吧转移视线，又憋别的坏水呢
口嗨有什么用宣战啊
BGM是啥啊？
它排海之后最先受影响的就是北海道渔场，属于自己毁灭自己了，然后再拉咱们当垫背。
怎么不直接放哥斯拉的主题曲
转嫁全世界
eva字体
为什么联合国不能出技术阻止呢？
没人想等死
扣除健康、恢复速度、理智的数值上限
必须阻止它！
等人类都变异在宣战？
吃了会掉健康值个理智值
使徒，来袭
这个曲线图估计是符合东电的经济曲线了
核污染不能稀释
这下使徒真要来了
这下是真的使徒来袭了。。。
BGM使徒来袭）
bgm可以
怎么办
BGM是使徒登场音乐嘛
一个与全世界为敌的国家还有存在的必要吗
全世界
哥斯拉大战不是电影
没有用，接续排海，任何数据都不注意支持不排海，懂得自然懂
人类补完？不完
早就在偷偷排了
使徒来袭
今天体检发现一堆数据不正常  好了吧  现在苟都不用苟了
海里要生使徒力
小日子，工匠精神！！！！
这下真使徒来袭了
你是会配BGM的~
生异形了
BGM有点意思
最喜欢的一集
美国，还用问吗？
又是该死的拜登
老臂登
阴谋
这是一场隐秘
看来哥斯拉是纪录片了
万……
而且还是最不负责任的方案！！！
应该不会有人买鲸鱼吧……海洋成这个样了……
当然是丑国啦
他爹同意的  它只是个工具
美国真是目光短浅真以为影响不到他们吗
美国对中国制裁行为都是伤敌1000，自损800，哪怕未来美国西海岸是最大受害者，他们也肯定想喝污染水，先污染中国或俄罗斯，对他们的危害是比较晚的
大伊万送它们
老b登
祝这两个好死
为啥到了这里就没流量呢
富士山直接爆炸吧，应该就能解决了
hhh700亿日元做公关？明显就是故意的
美国
美日两个国家都一样，丧心病狂，迟早祸害全人类
真该打他们
难道就阻止不了，用武力
发射氢弹！
咱们是不是该研究一下太空城市这个计划了？虽然很不想说，但不得不承认要真到了世界末日，如果能活的话，有钱人是先走的，然后是聪明人，像咱们这种的平民唉，能活一天是一天吧
刺客在哪里
蒸发然后处理废弃物，不更科学吗？
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
啊？
？那直接采取别的方法不是更省钱吗？他们的脑子没事吧
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
美国人自己喝了吧
还有毛子的方案，一颗氢弹，干净优美
初生啊
当然是鹰酱了背后的大靠山
当然是为了实现他爸爸未来的计划
血液型
需要一个刺客去刀了他
美国呗还有谁，核废料桶不也是扔还低了
内个…………（一拍脑门）啊，环什么玩意儿，快出来呀！
我要刺客！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
出生就是出生
谁说日本往东排呢，要是偏偏往东海排呢
欧美新闻居然都不报道，民众都不知道。这就是所谓的“自由”，欧美玩舆论还是厉害呀！
刺客在哪里
日本民众要靠你们自己内部推翻了…
美国这个是谁啊，这脑袋像外星人似的
都没热度，我们也别报道了吧！多数无所谓
欧洲人不感谢苏联治下的切尔诺贝利？
造大量的海洋核污染监测设备，援助环太平洋各国，并且监测组网
瑞士环保少女 格蕾塔·桑伯格，人类需要你
我不想死
中国的海军呢？这TM不去军演？
福岛事故核燃料大约可燃烧30年，排核污染水30年
富人去担心
真牛逼啊
这一块大家可以查一下日本东海村事件
躬匠精神
让我继续看小丑的表演
左牵黄右擎苍
感觉是那些没国佬想害死我们
这狗没白训说啥听啥真听话
当然有，富士山觉醒，距离近优势很大
美国
覆水难收这名字原来早就暗示了
日本真的出生
你这都吓唬他一个人就够了吗？
拜登赶紧滚吧
因为美国也要排
小日子:你猜我维护不维护
漂亮国
可以的
是美国在撑腰吧
当然是也排过的piu亮国啦
当然是阿美瑞肯啊
有办法终止排放吗
恨不得炸了到货鬼子
腰都没有
狼狈为奸
有病吧，海水都有核了，捞上来的鲸鱼你卖给谁？
狗腿子
当然是它主人啦，难道叶问啊？
全人类？全世界！
韩国狗也助力不少
所以他们放任的理由是啥？为了以后卖药还是卖净化设备？
老壁灯，土都埋头顶了，他怎么可能会为子孙后代想那么多
霉国呗
人类会有报应的
日本疯了？
俄罗斯
纵容它，是不是也想后面这样做
都核污染了还捕个屁的鲸
笑了，爸爸都同意了，还不能排？
当然是阿梅利卡啦
艾公千古    老师早就预言军国主义不灭天理不容
老美呗
美国垃圾
这是给全世界投毒，包括所有人的子孙后代。能原谅的还有人性？！
西人
我特么要是会元气弹，我一定扔一个
西人
刺客没用，又不是嘎了一个就动不了了，全噶了才行
从未见过如此无耻下作之国。。。
本来就是门生意
再来个刺客哈
反人类战犯
美:真奇怪，有人教唆日方排放核污水，你们知道是谁吗？
美日要死啊
水资源怎么成为美国未来规划中的战略资源呢 很简单 污染它 人为制造稀缺
反对的国家也挺多的 德国好像就反对来着
现在是收复日本的好时候
也就美国这个出生会赞成了
好
美国下面的狗都支持
因为美国早就排了
哈哈哈哈哈哈
没本事少bb
环保少女就是个笑话
何时开民智？
没本事少说话
谴责没用的
B站股东是哪的别忘了，就这热度
韩国
这播放量怎么回事
米国
漂亮国需要更多长期用药的癌症
又出来谴责了？上次是一发原子弹消停了，这次还这么做就对了，人家把事儿都做了，你在那谴责还有什么用？
韩国民众反对得挺厉害
美国嘴巴肯定，然后进口日本产品一直在减少
弹幕大军呢
环保少女过来艾草
抵制日本核污水排海
哎，除了说说还能做啥，反正人家不要脸，随便说
日本首相这是在造大孽啊
美国之所以同意，因为美国也在排放
环保少女出来挨打
说得好
说得好
不是还有韩国啦
还有谁！！！
8月24日本污染海洋日
你这配乐不对
怎么办呀？还停不下来。
这么悲哀的事情，为什么要放这么欢快的音乐？
超了香港几十倍啊
我有种科幻变异小说要实现的强烈预感
以后的人生目标就是健康活下去
命运的齿轮开始转动
我还想和女朋友去海边啊啊啊
这水是黄的，应该不是我眼睛有问题吧
一年后打哥斯拉
水都变色了
命运的齿轮开始变异
我还没看过海呜呜呜呜
主线任务:活着
00后目标：活下去
见证历史，但是……
余华可以开始准备《活着2》了
生物进化速度超级加倍
这一天会对地球造成多大的影响，未知的太多了
我希望在明年看见现实版哥斯拉
记者哽咽了
人类命运的齿轮开始转动
记者都哽咽了
我还没见过大海呀
自我介绍一下，我是eto成员
以后能在三亚海边看到克苏鲁旧神吗？
这次奔周真的会发光了
马上就能看见克苏鲁了
我还没见过蓝色的海啊！
应该叫哥斯拉来
记者小姐姐注意安全呀
水都分层了
推荐一首歌，《大刀进行曲》
主线任务:活下去
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
救救蒂蒂！
见证历史
虽然暗地已经开始排了，但明面开始排才会真的排的多。
不论过去，不问将来
碘129是1730万年的半衰减
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
woc，海水都变色了
记者都哽咽了
黄的是洋流带来的泥沙沉积
日本致敬牢大！
我当初看《哥斯拉》的时候，也没人跟我说这是一部纪录片啊
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
嗨一德格拉米诺思！
见证历史
小日子疯了
见证历史
见证历史
水是深色的
我咋感觉过不了几年，人类就要被日本坑没了
见证历史
保护地球生态环境。
现在有时间快去海边玩玩，再不去就没了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
为啥联合国不管的
见证历史
公元2023年，命运的齿轮开始转动
我真的是服了这个日本大*****
日本我吃柠檬
有核武器的国家都会排的
俄罗斯也排
见证历史
824
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
科比！
见证历史
日本爆炸
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
命运的齿轮开始旋转
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
去tmd
见证历史
见证历史！
见证历史
赛季更新
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
怪兽一般不会有的，因为辐射变异一般是直接死
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
好耶，支持支持
见证历史
焯
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
这主持声音怎么这么飘 刚哭过啊
见证历史
见证历史
見證歷史
好铁门见啊
见证历史
不想要变异铁线虫
直接他奶奶拿核弹炸了
见证历史
见证历史
保护地球，日本滚出地球。
见证历史
轻舟已过万重山
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
两面包夹芝士
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
克苏鲁：加强版
见证历史了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《哥斯拉即将登陆》
：恭喜大家成功进入，困难版，Promax加强版，你的任务是活到生命尽头
见证历史
见证历史
拍一拍
见证历史
台风全卷回去了
见证历史
日本鬼子
见证历史，铭记历史
见证历史
从此，历史书上又多了一个知识点
见证历史
即将见证人类历史的终结
见证历史
见证历史
该死的日本，中国早晚要把你宰了一一
改变了全人类的生活
见证历史
见证历史
见证历史
活着莫名变得好奢侈呀……
感觉不久后我能看到哥斯拉了
见证历史
见证历史
保护海洋，保护地球
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
大海还有30年到期！
见
见证历史
人类开启新的赛季《核》
见证历史
天呐！
见证历史
猝不及防
截图干嘛，愣着啊！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
地球OL进入地狱模式
见证历史
见证历史
见证历史
好好好，困难模式开启，增添新物种
奥特曼又成纪录片
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
我。。。还没。。看过真正的大海啊。。。
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
见证历史
日本人是怎么诞生的我在想
见证历史
！！！！！历史会记住日本！！！
见证历史
给他们在来几颗原子弹反正喜欢核污染
见证历史
见证历史
世界可以没有日本但不能没有大海
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
保护地球！！！！！！！保护海洋！！！！！！
我什么都做不到
见证历史
见证历史！
现在播报见证历史，共有1211
见证历史
保护海洋动物
上海海洋动
不能放核污水
保护海洋，保护海洋
保护海洋
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
丢人没那本事还玩核电站
没那水平治理别用核电站
关闭核电站
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史 
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
部分日本人太劣质了
为什么这么多国家不阻止呢 是没能力吗
我还没去过海边呢
见证历史
见证历史
见证历史
它们日本还有好多人吹鼓这废水没问题，真想给它们喝饱
见证历史
排海了，你又能怎样？？？
保护海洋环境！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
但是，不过日本那好像发五级地震了。那个和废水都流到日本了。
决定了，不生了
还可以去海边吧飘过来也是要时间的，应该还有几年？
哈哈哈哈哈哈哈哈
齉
见证历史
见证历史
见证历史 
不论过去，不问将来
见证历史！
新赛季主要目的，活着
见证历史
见证历史
见证历史
主线任务：活着    隐藏任务：复活富士山
九月份重刷
见证历史
见证历史
版本更新
见证历史
又能怎样呢？
见证历史
见证历史
见证历史
日本爆炸！！！！！！
见证历史
见证历史
我是真服了啊
渔业完了
见证历史
见证历史见证历史见证历史见证历史
还好还好呵呵
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
人类与变异生物的战争拉开序幕…（开个玩笑）
未来可能见到的都是变异物
请现在的各位且吃海鲜且珍惜！
未来可能就吃不到海鲜了！
富士山沉睡了这么多年……这一天已经到来，他该苏醒了！
没有关系，富士山会出手的
在不久的将来，历史书上会记录这一天的！
保护海洋！人人有责
保护人类，保护地球，保护海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
二次元不能没啊！
当我十年后的儿子问我以前的大海长什么样子:蔚蓝的，清澈的，透光的，明亮的
见证历史，铭记历史
再丢一颗小男孩！哎
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
见证历史
见证历史
从此，历史书上又多了一个知识点
召唤哥斯拉
见证历史
苏醒吧，我的爱人
见证历史
谁来给个核导弹呀
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
大不了18年以后
夜长梦多。直接武力压制。看他敢不敢打。跟日本谈判有？、
以后下海洗澡都有可能变异
见证历史
见证历史
幸好我在一号的时候就去海边了
人类补完计划是吧
见证历史
见证历史
见证历史
该死啊啊啊啊啊
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
考研押题
海洋环境遭到了非常严重的破坏    几百年…都无法恢复的海洋环境
鱼类大量的死亡  …
肉眼可见日本排放的核污水在大海里污染的面积越来越大
她是不是说了个然后
这个利益方，是全世界人民啊
有意大利血统估计哈哈
那就不是日本了
不是说通了原子能机构吗？
居然西方还不知道，真是天大的笑话
之前那些关心中国环保人士都死了吗
之前那些关心中国环保人士都死了吗
瞒不住根本瞒不住，会有越来越多的人知道
她一直在变色哎
海雯娜是真漂亮啊
违法你个大傻头，违法联合国是拿来摆的吗
这是国际事件，不是中国和日本的恩怨
这才是正确的打开方式
我认为你会没流量
我在推特完全没看到老外讨论
太少人知道了国外
现实是日美在加速世界阵营向两极分化，这种情况下国际法有名无实
违法却没有人制止，只能谴责
新思路
关键是日本鬼子有它的美国鬼子爹撑腰，国际法奈何不了这个畜牲！
国际秩序就是美国同意就行
很明显辐射已经影响到博主发光了
外国博主们反对置顶
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
起初，人们并未在意这个事件
不许污染大海！
不许污染大海！
地球是全人类的！！
《 负 责 》
《争 取 理 解》
起初，没有人在意这一场灾难，直到这场灾难和每个人息息相关
很有精神！！！
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
《负责》
《躬匠精神》
保卫地球，地球是整个人类的
日本政府脑子有问题！！！日本人民无罪！
怎么负责
全世界，吹冲锋号，拿下日本。保护地球!!!!
加一 我也想和他们站在一起
凹凸曼在吗
保护海洋！！保护地球！！
地球能失去一个日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋
强烈支持一起抵制日本排放核污染水
可见日本官方没有人性
很灵性，负责的“责”，加上一个单人旁就是“债”
泪目了
职业市民
日本死左翼
这才是真正的武士道精神
谢谢你们！
保护海洋！
才上百名
每亩日本
负责你麻麻负责
，，，，，，，，，，，，，
纤
〈真负责〉
人类共同战线
保护地球!
保护海洋！！
结果呢？
召唤男枪回归！！！！！
他负的起吗
有啥用！还是一意孤行
我从没有看到过海，初一学生，我这辈子看不到没受过污染的海洋了
鞠躬道歉就可以了
《负责》
发生意外日本负责
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球！
日本喜欢吃生鱼片
最后的英雄一一日本民众
没我小区打篮球的动静大
日本可以没有， 但大海不可以没有
日本可以没有，但中大海客
保护海洋！！保护地球！！
保护大海拒绝排污
就它也能承担的起责任?
谢谢你们
保护海洋
让大雨洗去今日的一切
  真不知道日本政府在想什么，自己的民众都不同意了还非要排海。
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
《真·负责
保护地球，保护海洋，保护人类！！！
海洋是大家的！
保护海洋！保护地球！！！
坏的从来就不是日本民众，而是上面的领头人
没事，反正美国会出手
出生登场
日本去死
打小鬼子
保护地球
我也不知道？
对
日本真可恶，不顾人民
这不嗒嗒开
《全不得到处置》
保护海洋
我想把日本嘎了
保护海洋
保护地球！
现在已经排了，以后可能没法吃海鲜了
笑死我了，就你们还负责
负责牛魔
保护海洋生态！！！
现在去日本都得喝核污水
不是所有日本人都是坏的，至少是这位老爷爷
真.没有核辐射
保护大海！！！
山上君，请再带我们冲一次吧
保护地球！
保护地球!保护海洋!
保护地球，保护海洋
历史的罪人
保护海洋！！
如果理解有用、那要战争做什么
日服第一262，启动！
并没有负责的能力
我无所谓了，我已经做好早死的准备
什么成员会议？
多投几个小男孩
希望世界记住这一天
这才是真正的负责
"负责"
说的真好听
君子生于小国，非君子之过也
自作自受。
保护地球。保护海洋！
保护地球！保护海洋！消灭日本！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
没有那个能力你们拿什么负责？！！
不许污染大海！
气死我了！！！！！
保护海洋！他是我们生命的摇篮，是我们最美的母亲，世界可以没有日本，但不能没有海洋
起来不愿做奴隶的人们
保护海洋！
（氨铨）
他明明可以挖个坑，浇树
日本总在乎眼前的利益 而不记后果
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
表演而已
内个成员会议
早晚和日本有个总的清算，新账旧账一起算
阿古茹！！！！
人类死保护地球
负责个p
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护环境！
全世界人民团结起来
请给我们的后代留下美丽的大海
保护海洋！！！保护地球环境！！！
它负责个鸟，等过了几年还不是把责任推卸一空！
保护海洋，保护我们共同的地球！
保护海洋
都晚了，啥都晚了，都已经排出去两天了
我理解你吗，我不理解，连343亿日元的处理成本都不愿意出，难怪没有人才，都是高层抠的（嗤之以鼻食）
要点逼脸行不行呀日本
听它放p
把小日子抹掉吧，这样臭不要脸的物种不配在地球活着！
君子生于小国，非君子之过也
日本最后的人类（抵制排放核污水的民众）
人这么少吗
负责就不会把三级核事故人为扩大到七级了
真的燃起来了
保护地球母亲！
谢谢你们！
《负责》
保护海洋，海洋不是日本排放核污水的下水道
禁止核污染水排海
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
有什么好感啊 他们自己是岛国 他们为自己说话 有什么好对他们有好感的
反对核污染水排海，保护海洋，保护地球
地球哪要人类保护啊？明明是人类要地球保护。
他负责的起吗
 坚决抵制日本排放核污水!    !    !
保护海洋，保护地球！！！！！！！
日本又皮痒了
会不会内乱？
保护海洋
保护人类
保护地球
保护海洋！
保护地球
海洋是属于全人类的
阿古茹惨遭黑化
日本消失在地球上！！！
全是老人
保护海洋！保护地球！
保护地球
最先受难的就是海洋的生物然后整个生态，人类也终将灭亡！
我还没去过海边……
保护海洋！
环太平洋，启动！
海葵就靠你了
保护地球保护大海保护人类
谢谢你们
传统艺能：“红豆斯密马赛”
我居然会日语
怎么负责啊天哪
唯一支持环保少女的一次
反对
我们能骂他吗？
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
这么喜欢核，我们这些大国家就应该多送一些东西
我看日本又是想挨社会的毒打了
保护海洋!
保护海洋
保护海洋！保护地球！太平洋不是日本的下水道！！！！！！
保护海洋！
保护地球
保护海洋
保护海洋
《数十年》
真不如让藤原千花当首相，躺平不比这东西好？
日本太贱了
最！后！的！武！士！
真正的武士精神 
道歉国名副其实
蠢货↓ ↓ ↓
《苏醒吧，我的爱人！（富士山）》
能负责不能处理
保护地球！！！
保护地球！保护海洋！
损人不利己
日本疯了吗
累了毁灭吧
我们可以没有日本，但不能没有海洋！
保护地球
不许污染大海！！
保护海洋，保护地球！！
呵呵
保护海洋！！！保护地球！！！
《负            责》
j
负不起
《腐澤》
韩国棒子不是要帮吗？叫棒子帮你们喝ya
保护海洋！
这些人值得中国人称赞。
英雄啊，英雄。
算个狗屁精神啊 什么负责 ！都是瞎编的 ！
保护地球，保护海洋！！
理解个毛线
海洋不是日本的下水道
全部都是战犯
艹
保护地球！！！
保护大海
而你，我的朋友，你才是真正的英雄
负责，等排完了还负责什么
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真是csgo
数千年的事情为什么只对数十年负责？！可笑！！！
保护地球！保护海洋！
坐着鞠躬，笑死我了
地球可以失去日本，但不能失去海洋
不许污染大海！
负责？怎么负？连核污水都不敢喝，还敢说负责
英雄
我们的蓝色星球我们的蓝色星球
这场灾难是全人类的
老人很多。。。。
负责就是个笑话吧
反对日本！保护海洋！
日本是个蛋
《行走的五十万》
他们都吃鸡肉
杉并
最该死的是制定这个地球游戏规则的人
错的不是日本民众，而是日本高层
真正的武士
支持！！！
哈哈哈笑鼠，咋负责，喝了才算负责
渔民的工作或许可以补偿，但渔民的健康，全世界人民的健康可以吗？
保护大海！！！保护人类！！！
不是想排海嘛，竟然你都可以排海了全世界不都可以随便排海了？
负责污染得彻彻底底是吧
他简直就是超人
保护海洋
负什么责？拿嘴巴说吗？
甲级战犯
不许污染大海！！！
百氚氡氘海，核时复硒归
爱护我们的地球！
罪该万死！！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
害世界上的人同时也害它自己
别排啊
保护环境 保护地球！
保护海洋！
嗯，出生登场
脑子萎缩的会议
保护地球！！！！保护海洋！！！！
保护地球
年轻人都在搬砖，所以大多都是老人
好想哭
保护地球，保护海洋
保护地球
保护海洋
保护海洋！
“红豆泥斯密马赛”
我呸！
绝不允许污染海洋
保护海洋，保护地球，保护人类
台风、地震：“这么说你很勇喽”
保护大海！！！
保护地球！
不许污染大海
不能以牺牲全人类的公共资源海洋，来满足极少数人的私欲
必须支持
保护地球，小日子滚蛋！！！！！！
日本！新的英雄！！！！
本，
真.负责
负责
他们负的起这个责吗？！
保护大海！！！保护人类！！！
保护地球！！！！保护海洋！！！！！
护地球
地球可以没有日本，但地球绝对不能没有海洋！
日本一直都提倡环保，但真正当真的只有民众，那群肮脏的政客只是拿来维护统治
《真真真负责呀》
日本民众在日本政府面前根本不算什么
负责
坏的不是日本民众，而是日本政府
最后的武士
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
有小礼而无大义
保护海洋！！！
不许污染大海！！
当年自己国家人民要被炸死了也不管不问，现在怎么可能会对全世界负责
真正的武士精神
日本民众无罪，但是政府有罪
Look up the sky!(天火降临!)
日本用什么负责
都是老人看到没
《负责》
6
保护地球！！！！
保护地球！！！！！
保护地球！！！！！
《负责》
谁老实谁受欺负
决不允许污染海洋
数十年过后:我们也是他们的受害者呀！
说保护海洋动物，保护人类还行，说保护地球的，歇歇吧 地球不需要保护，人灭绝了地球也还在
日本从地球上消失吧
保护大海
保护地球
保护地球
保护地球
保护地球
保护海洋
这才是我该尊重的日子人
《神奈氨冲浪里》
保护海洋！保护地球！保护人类！（大海蓝
出来吧，山上君！！！
已经排了
抵制日本核污水排海！！！世界可以没有日本，但世界不能没有海洋​
保护地球！保护海洋！
不是所有日本人都是坏人
保护大海！！！保护人类！！！
真正清醒的人
保护海洋，保护人类
《甲 级 战 犯》
错的不是日本人，是日本政府……
历史罪人
世界可以没有日本 但绝不能没有海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护人类！
很有精神！！！！！！
真正的英雄！！！！！
《辐    啧》
保护地球海洋！！！！！
支持
世界可以没有一座岛，但绝不能没有海洋
保护海洋
《负责》
不准你们这样子！！！
上百名真多呀
还负责我丢。
Discharge of nuclear polluted water into the sea
都是些闲着没事的老人
Pollution and discharge of water into the sea are prohibited!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
而是根本没法保护
不是保护的问题
不准
《理解》
全人类的希望
保护保护
不许污染大海
说不许污染大海的家里有什么势力能阻止吗
它们什么时候对自己的行为负责过
这些民众没有做啥实际行动，
能拿什么负责
海洋孕育了世界的一切 人们却要毁灭海洋！
保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护地球!保护海洋!
可以让日本总统喝掉
现在的日本总统还不二战的呢
人类的声音！
负     责
日本人民大多数还是三观很正的，就是有个牛马政府
日本世界的罪人！！！
保护地球！
无敌反对
真正的武士
都是些老人在发声啊…
才上百名？看来日本人是真不怕死啊。
政府或许是是罪人，但人民永远是无辜的
人民没有错，错的是政府
反抗日本
保护人类！！！保胡海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！
保护地球！
保护地球！！！！！
红色海洋
保护大海，保护人类！！！
地球可以没有日本 但是不可以没有海洋
《麸昃》
只处置污水，不负责海洋
坏的是日本政府！不是日本民众！！
既然一定要排放核污水，那让毛子一颗核弹过去快速排了的了
eva成功预言
保护海洋！！保护地球！！
反对的人还太少，日本人哪去了
人民是最清醒的
地球可以没了一座岛绝对不可以没了整片海洋
日本民众给点力，压迫就应该反抗
不允许你们污染海洋！！！！
《负责》
一个小小岛国凭什么对全世界海洋负责？他凭什么？
保护地球！
正义的日本群众
污染了大海，就是污染我们生命的起源啊
为什么他们犯的错要全世界来承担
圆古官方都没有想到，他们拍的奥特曼会变成纪录片，但没有奥特曼，讲的是怪兽的起源过程
保护地球
日本也是有好人的
我们无权伤害海洋
保护海洋，保护地球！
众所周知，小日子政_府和小日子人民不是一个东西​
丧心病狂！自己的子民都已经不管不顾了……这是什么国度
为什么日本想排放就排放，没有渠道可以阻止吗
他们大多是担忧自己的处境
保护海洋，解决日本
核污水排海本就不是负责的表现
错的是政府，而不是整个日本
刚看完《东京审判》，这马上就要看《日本审判》
这都没阻止他们排水是吗
不许污染大海！
呃…
保护地球！！  保护海洋！！
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护地球
负责个der
这才是真正的武士精神啊！
不许污染大海！
保护地球
谢谢你
真正的大和男儿
承受的永远是平民百姓  
真正的武士
保护海洋！保护地球！！！！
唉，排都排了，反对也收不回来了
小小一个岛国怎么负得起全世界海洋的责任？
《处置》?
《负责》好笑死了，这个行为就是不负责
世界可以没有日本，但不能没有海洋
他将是下一个被背刺的日本首相
起码日本民众还是有一点良心的。
凑这么几个脑袋都不容易吧。真没人当个事儿。。
翻译:排光
来人啊，日本内杠了
不许污染大海！！！！
壬龙！！出来吧！！
所以他们排完海之后就不负责了
他要能处理了哪还有那么多废水
日本不是人
保护地球！！
保护海洋！保护地球环境！
保护人类的生存环境，保护海洋
全球的同志们联合起来
对对对对对
保护地球！！，
省流：日本人终于好了一次！
日本人本来就少
连历史都能改的家伙，还有什么没下限的事是他们做不出来的。负责？
好家伙，书还没读完，就开始享辐了
抵制日本霉国的一切东西
不许污染大海！
下一个被刺杀的出现了
他们也是很尽力的
负啥责？？
空说无用！！！
我去
为日本有良知的斗士点赞
保护海洋!!!！
气笑了
世界可以没有一座小岛，当时地球不能没有海洋
此刻，日本武士道精神在此展现！
感谢你们
迟早要被推翻
主线任务活到18岁。
日本必须得承担历史责任
保护地球！不许污染海洋！
别说数十年几年后就沉了
这几百个人才是真正的武士道精神
有病他们呀
日本民众也挺惨
日本要造哥斯拉
台风把核污水又吹回去了
负责：指鞠躬认错
他会负责
日本首相我阐述你的梦
负责拿你命吗？你命重要吗？？
躬匠精神
毒岛
可以看出来一件事。日本老百姓还算是个人，这个日本的高层好像就完全不是个人。
保护海洋
需要更多这样的日本人！
负责？有这个能力吗？
《辐责》
阿里嘎拖
《负责》
保护海洋!保护海洋!
保护海洋
辛苦老爷爷
保护地球！保护地球母亲！
保护地球！保护海洋！保护人类！保护自己！
保护地球！
保护海洋！！保护地球！！
都直接往海里面排了，还叫负责
↓甲级战犯
几颗核桃一起给他炸了
这才是真正的武士道精神!
“我多么希望，看到蔚蓝的海平面，重新出现在我们的视野里”
错的不是日本民众是那些排水的人
错的不是日本民众是那些排水的人
都是老人啊，日本这个国家从某种程度上来说已经死了
台风都已经把他们刮了
真正的日本武士
保护地球！
反对排放核污水
真的是小日子过多了，又想吃核弹了
71出来
劈了日本(╯‵□′)╯︵┻━┻
他拿什么负责？
日本政府は私が彼の先人を囸る
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排海计划！
真正的日本武士
太好了有正常日本人
你小小的日子怎么负责，净化海洋吗
保护海洋！！！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！
保护海洋，责无旁贷！
你一个不守信用的政府不会负责的
自己造的孽，自己承受好吗？日本
以后日本的高层就是拿来给暗杀平息民愤的祭品罢了
救救大海救救人类吧
保护地球！
保护海洋!!
真会说话 就你张嘴了 这么会说话你咋不喝了呢？
你就告诉我你有哪些一件事情是你们日本负责过的？！！你们只会鞠躬道歉然后拍拍屁股走人。
?怎么负责
保护地球，保护人类
保护海洋
不许污染大海！！！
日本拍了那么多末日剧现在得了自己开启末日
保护地球
保护地球，保护海洋
不许污染大海
这些都是渔民靠海吃饭的
一亿人口就上百名
我们的敌人是日本政府不是日本人民！
保护地球保护海洋！
星星之火，难以燎原。这是真的要在大海里排核污染中国和韩国是最严重的是被核污染最严重的以后可能我们都要做抗体而且核污染要持续30年
星星之火，难以燎原。这是真的排核污染中国和韩国是最严重的是补污染最严重的
哥斯拉:30年之期已到！我将以全盛时期覆灭日本东京！
真是无害呀渔民们怎么活！
我感觉可以拍一部电影了就以日本排核污染而造成哥斯拉觉醒造成日本在世界地图里消失的一部电影
天天鞠躬是吧？
哥斯拉:30年之期已到！我将以全盛时期出动毁灭日本东京！
都是老人家
我们以后再也不可能见到清澈透明而又美丽的大海了…
现在是8月25日，已经排了
保护地球，保护海洋！！！
日本这些有良知的怎么做不了首相？
接管日本
建议首相先和一口，没逝再排
保护地球
唉，都是老年人
人类不可以失去海洋。
看来又要让小男孩和胖子去趟日本了
人类不可以失去海洋！
让富士山快点爆发吧
抗日
他能上任几年？意思是反正自己不负责喽。
出生日本
出生日本
出生日本
保护地球！保护海洋！
直接冲首相府邸啊 安倍表示很淦
本就物质匮乏的小日子 海鲜也不能吃了
怎么又全是老人
《辐岛》
《辐射》
《完全安全》
有理有据，掷地有声！
死东西把自己的海产品业直接给自己弄没了也真是搞笑
这要是放在古代没有国际机构的话是那很多国家应该都会出手
日子政府就是从古至今都是永远不可能负责任的
会演变为战争的导火索吗？
大招绝杀
保护海洋！保护人类！
坨子捏紧了
日本人一人喝一顿核污染水很难吗？
不准排！
搞些假东西别人不知道吗？做贼心虚
你无辱科学吗？
臭不要脸
美国：就是我
美利坚：嘘！！！
3.
简单点:小日子没有脸的
小日子是地外入侵物种，不是人类
请加大禁止进口小日子商品的范围
排比句，小日子
委屈死了！！！日寇阴毒天必不容之！！其罪当诛！！
禁止日本海鲜进口就是行动。
没危害，那你们班的课啊，三天都喝完了一下呗。
直接说谁不反对谁买好了
有理有据
就是侵犯人类健康权、发展权、环境权的罪人！
骗子提供的数据
美国：你报我身份证好了。
掷地有声
还有六成没有表示反对。是因为还没有变异吗？
美国：你直接点名就行，反正小日子也不敢说我
众所周知，日本自己不是一个国家，日本人不属于日本
日本也是唯一遭受过核打击的国家
《唯一》
韩国：你报我身份证得了
说的太对了
我们发言人太不容易了，我听着小日子说这话，真的想送走他们
海产品卖给美国啊，日本的主子应该优先想用
应该枪毙排核污水的日本人
大毛：唯一？？？
老子当年在高丽街1打16的时候就是你小子给他们造的军火吧！
东亚的孤儿不是浪得虚名的
小日子，该死
下次加个字幕 照顾下上班摸鱼的小伙伴可以吗
说气鼓鼓的笑死我了
灭日
连自己想国民都不满排海，岸田狗熊凭什么说尊重科学
感觉很用力的克制想发火的心情
拿点行动给日本看看
我记得美国是下降最多的一个，同时也是最支持排海的一个，完美诠释了“我全力支持你，但我绝不帮你”
因为只有中国是国家，其他反对的不算国家
和日本说那么多废话干嘛，就一癞皮狗，直接氢弹发过去净化一下他们的心灵
无所谓，一票否决
这水有问题还排海？没问题为什么要排海？为什么不自己喝了
真的是不要脸到家了！
岸田文雄进医院了，是真的假的？
韩国民众也反对啊
日本人就应该自己把核污水都喝完！！！
说的好
美国也禁了
韩国人：6
尊重科学！
韩国：啊？我不是国家？
看到标题我就来火，小日子你是真的恬不知耻啊
那到底中国是不是唯一反对的？太平洋岛国那几个不闹了？
只问一个问题:为什么不把这些水在日本国内消化掉？
日本核污水排海可以直接定义为对别国发动核袭击
日本本土都有一堆反对者了
说的好!
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
好
就算唯一又怎么样？！
日本真不要脸
哈哈哈
所以还有哪个国家政府反对
？？？？缺乏依据？
汪司讲得好！
来颗大伊万就老实了
日本国内有高达
支持
都不用等过多久，核污染水的危害一定会表现出来的，都不需要特别证明
直接灭了它吧
听得出汪哥很愤怒
干了害人的事还敢贴脸蹦跶？
保护地球保护海洋
点丑国呢
跳出自证
有理有据，掷地有声
日本人污染全人类的海洋，凭啥跳出来指责别人？你可以污染，我不可以反对，脸咋那么大呢？
小日子日常不做人
把蛋花湯當煮雞蛋的水，只有日本人乾的出來
唯一反对被重视的国家
说得好！！！
韩国：6，直接无视是吧
那我们很荣幸
日本鬼子哪还！是人
谁喜欢认谁吃去
其实对错和唯一不唯一一点关系没有。。。
美日不亡世界永不安全
安全为啥不自己留着用
反对不可以吗？鬼子
说的太好了
美国：你直接点我名字得了
保护海洋
哈哈哈哈，
美国：是谁啊
就好像犯罪者在自证清白，罔顾事实
风之谷再现
帅我一脸
日本这么不要脸的国家，日本侵华永不忘记
谁支持排放就运一些回去排放到自己国家的地盘
安全的话就不能排放到天皇皇居的护城河里呢
？？？？？？？
确实只有中国，其他都听美国的
反正今后不会吃海产品，等过几年全球都污染了，那时候就没忌口了
太平洋岛国不是国?斐济菲律宾不是国?韩国民众也反对啊，这时候就说只有中国了?
百姓不买进口来干嘛？
日本真好意思舔着脸
饮稀悦：我肯定赞成呀！
美国：你点我名得了。
感受到汪文斌的愤怒。
真的是脸都不要了
传统艺能
唉，能早一点阻止，就早一点阻止吧，减少一点海洋核污染
它要省钱，咱们就让它亏的更多
小国哪敢啊，屁都不敢放
这是科学被日本污名化最厉害的一次
笑死，小日子自己人都有反对的，被某些人无视了而已……
尹锡悦反对了么？
阿美哈哈哈
日本这肮脏东西
直接点名说出是谁！不然它们还装
日本政府真无耻
美国：你再骂？
网上有人说日方排海是为了掩饰海底核试验
是的，永远支持国家
霉国
加大力度
日本还是特么的那个日本   早晚淦死它
消灭日本
那些反对的国家除了中国都不算国家了？这话真应该给全世界听听
美国:正是在下
这是我们的内政，
感冒了吗
阿三居然还敢进口流弊
满分薄纱
md有病谁以后敢吃海鲜我直接跪
韩国？
气鼓鼓~
消灭日本保卫地球
建议日本把核污水送到靖国神厕供奉。
强烈要求天道惩罚邪恶日本，沉没日本列岛。
中方撤销无效，也无需撤销，符合实际标准，做法正确
日方说的虚假不真实，不符合实际标准
应该说中国是为数不多甚至唯一的敢正面硬刚日本和美国的
中肯的，一针见血的
自己国家的民众都抵制
美国：你点我名算了
日本这个名族骨子就是牲口属性
韩国政府没反对，日本海鲜照常吃
美国：报我身份证得了
安全就自己喝！！
无耻日本！
屁言论
鹰酱:你干脆指着我的头说吧
韩国抵制了个锤子，那是韩国民众抵制
太平洋岛国也反对，奈何弱国没声量
尹锡悦：我确实不反对啦
美国：勿cue
边排脏东西边装可怜，日政还玩骚的
因为“先进液体处理系统”。尊重科学是拿出数据，而不是洗脑。
6
那又如何？反对日本还需要很多国家吗？中国足以！
再次提醒，日本民间是普遍支持排海的，上次侵华也是民间普遍支持，反对的是极少极少数
东电如果是个负责任的公司事情不会发展到这一步东电提供的数据一个字都不能信
爆杀
任正非说的要把寒意吹给每个人
排海事件  让我想到了  任正非说的要把寒意吹给每个人
大寒不是国家
真是
我们产业上已经能替代日本了，所以必须干它！
放射性元素：哇，日本桑好喜欢我们啊，嘿嘿嘿，海啸！我命令你，把我卷回日本！这样他们会很高兴的吧！哈哈哈哈我人还怪好咧～
绝杀
臭不要脸了它
必须提出索赔！！
相信科学，但不相信日本。
维护人类健康
才4层？剩下的6层人是不怕吗？
狗岸田
家里日本东西都换一遍
日本那群右翼已经在巴西找好退路了 所以懒得管这边死活
我看到好多国家反对，比如斐济，但在日本眼里这些都不算国家
可以他们听不懂中国话
感觉能听出他的气愤
说得好说得好！
就想知道啥时候扔氢弹
《寄翔物》
我们就反对怎么了？你们小日子还踏马有脸说?!!
笑死，直接怼
向海洋排放核污水，等同于对沿海国家使用核武器！！！
中国人都听出来了话中话
美国：你报我名字得了
坚持反对日本排海！支持中国！！
@美国
要求？？？你全哪根葱！！！血压上来了。。。
翻译:日本别把太平洋当自己家，谢谢
尊重科学搞笑
安全就直接内销好了，喝也好，洗也好
俄宣布，如果检测不合格，将武力干预！
请重新定义“唯一”
必须反对日本的环境核战
说的棒
中国：鬼子太过分！其他国家不算个国家？
你自己不算国家是吧 哦也对 你二战之后就是太监了
氢弹伺候
保护海洋！抵制日本！
从未见过如此厚颜无耻之人！他们不是人是鬼！
该用情绪的时候，就不要去理智。我认为日本这个变态残忍的国家该灭！！！
从未见过如此厚颜之岛！
不联合抵制，买单的就是我们普通人！再不觉醒，国之不国。
好的，加大力度全面禁止
薄纱
他们喜欢胖子和小男孩，让他美国爹再给发几个。
科学依据那个饮水哥最后怎么死状凄惨
日本政府BYL
日本像不像鬼灭里的上弦之肆半天狗憎珀天颠倒黑白，吃人还说别人欺负自己
那些＝美国
唯一负责任的大国好吧
阿美丽卡：说的就是我
日本也是够了
历史会站在正义的一边
日方说的鬼话
用小日子军国主义的血染红全球的旗帜
想抽烂小日子的嘴
韩国不是国家？？？韩国人说，太欺负人了！
给它脸了
到位！
活该
它们真是什么都做得出来，什么都有脸说得出来
保护共同的海洋，反对日本核污染水排海
《尊重科学》
《非常透明》
流氓逻辑
一语双关啊
感觉汪同志已经很克制情绪了
检讨反省？接受审判！
大家点点赞 让更多人看到啊！
点美国呢哈哈哈哈哈哈哈
坚决抵制日本排放核污染水
丑国：喵喵喵？
要精确控制的系统，用无反馈的开环控制就是在放屁
逆天吉祥物
讲的好啊！
日本是唯一把核污水公然排海的国家！
阿美：你直接报我名得了
说得对极了
阿美，我就不点你的名了
田文镜！
韩国：我被无视了？
韩媒：日本不让别国取样检测 不是有鬼是什么?
快进1.5倍充分感受一向好温柔的汪司的怒气呗
日本：我能害你 你不能反抗
小伙伴们自觉抵制所有日货
小日子一向如此的 就像不承认历史一样
重新定义“科学”
坚决抵制
当然的
说的对！
阿米：啊在说我
阿 美
监守自盗的行为
纯属放屁
美利坚不也禁止了么
就算是唯一也要反对，不过它们太傲慢了，把其他不当成国家。
不止海产品，应该出台更多的限制措施来限制小日子的东西
感谢国家，免得商家为了便宜而进口
监守自盗
日本都是胡说八道
损人不利己，罪大恶极！
日方在放屁
说得好!
老子就反对了，怎么了？！你咬我！！！
对日本这种流氓无赖，讲道理没用，就要打，打到服为止
狠狠揍这个日的
撒一次谎就要用一百个谎来圆
抵制日本！保护地球！保护海洋！
有理有据 ！正气凛然
辩什么辩，跟初升有什么好辩的，直接编队堵在排海口，自有日儒为我辩经，对人讲道德素质，对初升你得下死手打
因为反对的日本人就不是日本国民了呗，反对的国家都不是人组成的国家了呗，反正不赞成的都不是人，不是人就不用管
韩国表示我不是国家？
站在历史正确的一边
自己人都反对，where face
哈哈，真快
我将以哥斯拉形态出击
保护地球！
保护海洋！救救地球！
救救大海，救救人类！
我超BGM居然是辐射的主题曲哈哈
赶紧把这炸了
保护海洋
奥特曼，奥特曼，你在哪!
保护地球！！！！
记者真的瘦啊
夺少年？？？
保护地球！
保护海洋 保护地球
保护地球，守护最后的海洋！
救救孩子
日服第一枪男山上彻也申请出战
保护环境！保护地球！
救救人类吧
现在觉得大多数日本人不是那么坏
我呸，说错了，是日本政府
日本人一天八杯，一个星期就能喝完了
那么好喝，他们自己‘怎么不喝？
日本的中文那么多吗？知道多，但没想过那么多
保护地球！！
可以没有日本，但是不能没有海洋！
三十年内富士山喷发
保护海洋
30年？！保护大海！
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
赶快放山上彻野，这才是重要的。
救救孩子
嗯，打鬼子
保护地球生态环境！
救救孩子吧！
保护地球！保护人类！
保护海洋
保护海洋！
今天9月8日了
这地方迟早要挨炸
日本那些民众很好，但是政府真的，没救了
保护地球，守护最后的海洋！
日本还是好人多一点啊
該哥總登陸日本了
城管肯定不让你去。
遥遥领先
保护海洋
保护海洋，保护海洋!
这雨能淋吗
保护地球保护海洋
这个记者好棒
保护地球
复活吧，我的爱山。
现在更讨厌日本了
雨天去凑什么热闹变异了怎么办
原来日本人自己也不想啊、
保护地球
怎么感觉要哭了
几年？？？？？？
才百名啊 我以为至少上万hhh
麻花辫可爱捏
都应该采取人家毛子的策略。往他家丢个氢弹
打他
我方聚变打击已启动
估计左翼
30年
保护海洋
看来日本还是有好人的 
现在是，9月6号
哇，我的茜文
必须保护海洋！
保护地球！保护世界！
保护地球，保护海洋
日本能留到30年吗？
保护海洋
才近百名，好人太少了
复活吧 我的富士山
没有了地球，小日子不管在哪里买地移民都逃不掉，报应可能来晚，但是肯定不会不来
吃素吃素
想骂人了
保护海洋，救救人类
寥寥无几
看见这玩意儿第一反应是这破屋子怎么还没炸了
吗
我啪的一下就刷回来了
日本还是有人的
保护大海，地球是人类赖以生存的家园
保护地球
保护地球，炸掉日本
好像把小日子干掉，真特么不道德
驲笨疹辐
保护人类自己的家园
这妆容很日系，不过还是漂亮呀
保护地球
哥斯拉刺身指日可待
保护海洋！保护人类！
现在已经排海100万吨了！！！世界要毁灭了
保护海洋！！！！
一天5杯
让他们喝了
保护地球！！！
世界可以没有小岛，但不能没有海洋
YY
禁止日本投放和废水禁止
加油！善良的民众们
永远看不起日本！！
我将以怪兽形态出击
24小时全程排放，还要排30年，日本值不值这个价值
只有这么几个人
不买日货
坚决抵制
要不穿个防护服吧
真希望往这里来一把核弹
夺少？？？30年？！
轰他
藤宫救救人类吧！阿古茹！
有良知
日本还是有人类的
保护地球！
早一点阻止就少一块被污染的海洋
给炸了
我直接360度无死角陀螺仪给他*********************
这声音听的都快哭了
福岛快乐水
救救大海
保护地球！！！
九月三号了
这婆娘真好看
保护
30年？疯了吧
我要玩给它烧了
想同归于尽么混蛋
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
估计就这些日本人还有一点理智 
9.3
最后的武士
阿古茹！！
这种事咱必须支持，反对排放核污水！
心梗了
啊？日本你干的好事真多
保护海洋
保护海洋
保护海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
央视!真的是央视!
我去，全学连！
保护大海！
不是一意孤行，是美国指使的
为什么只有中国媒体
保护地球！！！！！！！！
******
日本政府的锅
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！
炸了这里
还是那句话，高尚的是人，不是职业[星星眼]​
保护海洋！！！！保护人类！！！
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
盖亚蹲（吨）他！！！
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
保护地球，保护环境，保护海洋！
保护地球
保护地球
加坦杰厄了解一下
切，政府只为了自己的利益，管他什么民众呢
保护地球
今天是排海一周年，三头人类已经见怪不怪了
觉得记者的声音有点哭腔的样子？
保护海洋！保护地球！
全人类联合起来
他们不是日本，他们是小日子。俗称小鬼子
  0   
阿古茹！再一次拯救海洋吧！
保护地球
这个记者我是真喜欢
保护地球！！
巴西龟
真正的武士道精神
君子生于小国而非君子之过
国服伽罗
小姐姐真漂亮
见证历史
我们永不消逝！
再带我们冲一次会议吧！山上彻也大人！！
tlc
怒福岛
怒
进来看看国民素质天花板
保护地球！
请不要沉默，保护海洋
持续三十年以上？是人吗？！
海洋中存在的，那也是生物啊，在岸上的我们都感到如此绝望，更何况在海上的他们
我相信这些人是好人
这可是30年阿，哪怕是一丁点的辐射物都需要好几百万年来消耗
东风飞过去
保护环境
把大海还给我们
记者带着哭腔……
加油啊！！！！！！
我将阿古如形态出击。
幸好有些日本人还有良知，要不然我们都开始准备灭日了
保护环境人人有责！！！！
开战吧
动我地球者，随远必死
阿古茹！！！
保护海洋！保护地球！
把日本炸了
保护地球妈妈
什么？ 日本首相棺椁前？
知道了，地址就这儿是吧
我只有12岁，我还没看过海呢。
保护海洋！
富士山加油！！！
此时后面有个蓝衬衫那将是绝杀
救救大海，救救人类！
30年后人类会灭绝
保护地球的黑客
记者妆容还挺日系的
王者荣耀启动
注意安全
30年？！
排放污水没有一个日本人是无辜的！
我相信你也可以成为国服262的
给他弄死
复活吧！我的爱山
这波我站日本群众​
不要啊，我才17，还没看过海啊
不是30年，我说以前排，以后一直排，日本人该死
保护地球，保护海洋！
小时候以为奥特曼是特摄片，长大后才发现奥特曼居然是预告片
彻野君，请再一次冲锋，海洋需要你
保护海洋！救救地球！
保护地球
日本政府不是人
《     求     生     之      路     》
保护海洋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
日本原住民都受不了
毁灭人类的永远不是灾难本身。而是人类自己。
保护地球，守护最后的海洋！
好样的
还是有清醒的
Ml小日子
◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥超高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣
烧了这破房子！！！
保护地球！
彻野哥 快来啊啊啊啊啊
保护地球！
保护地球！！！！
保护！！！
至少诚实
谁家小孩
还我海洋
无所谓反正地头老百姓吃不起海鲜
保护海洋
这瘦得像个骨架
保护海洋，保护地球
保护地球！！！
保护地球
保护地球，保护家园，保护大海！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护地球！
非要感受一下后悔灭绝的感觉吗
关我毛事，咱们说归说，人家该排还是排，我不知道说了有啥用
夺久？
地球曾经是蓝色的，现在是污色的。
总所周知，日本不干好事
很难想象我们的后代会怎么样
以后不能吃海鲜了
鞠躬是没有用的
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋
我将以哥斯拉形态出击
我们要恨的是日本政府，而不是还有理智的日本市民！！！
坏的不是所有日本人，是日本的政府
百名………
保护大海
污水，塑料，核，真的不怕被地球生态列入黑名单
日本公民还是理智的 要骂别整个日本都骂（某些评论）
哈哈哈
tmd这么久？？？
保护人类！保护地球！
并不是所有日本人都是坏人
保护地球
保卫环境，保卫大海，禁止小日子向河里投放，垃圾
荒岛求生的人：6
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋​
下意识检查弹匣
好啊!很好啊!(指反抗民众)
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护the world
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
他们需要山上彻也
保护地球
第一次见采访狗窝的
保护地球！保护环境！保护海洋！
快送东风快递啊！
保护海洋！保护地球！
奶奶的，想拿汽油烧了靖国厕所
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
男枪呢？救一下啊
我不希望这片蓝色的海洋成为历史
君子生于小国非君子之过
保护地球！！！
不会处理给中国处理呀，你处理个鬼呀
日本在脑抽的干什么啊
保护地球！保护世界！
日本有双性人格
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
日本是没人了么？
二战时期日本侵入时，他们国内一样有反战的人
没什么用
日本活得了30年吗？
保护大海!
危害多大其他国家自己也会定夺啊，为什么不一路平推直接战争啊，慢性死亡就不是死亡了?
保护地球！
保卫地球保卫人类！！！！
保护地球
30年？！！！
推翻日本政府就好了
才百名 看样子很多人不以为然
保护地球！！！
大海呀大海，是我生活的地方。海风吹，海浪涌；随我漂流四方。大海呀大海。就像妈妈一样。走遍天涯海角。总在我的身旁。
我感觉主持人的声音有点哽咽，好心疼[大哭][大哭][大哭]
太可怕了，30年
保护我们的地球！！！
我们还能活三十年吗
支持！支持！非常的支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！
保护海洋！
保护海洋！！
地球在哭泣啊这雨是为人类愚昧的行为而流
日本自己人都要造反了
起初，没人在意这场灾难
海洋不是小日子的下水道
坚决抵制!
30多年！
大多都是渔民，日本年轻人早就死了
想办法把小日子灭了
保护地球
保护地球，保护我们的家园
坚决抵制！保护海洋！
海洋是属于全人类的！！！！！
气的声音都在颤抖啊
姐姐的手好好看
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球
不行！！
核污染会波及那个小岛所有的产品  所以最好都别买 长期会得癌症
游客说到做到才行，只是计划并不能说明什么
我不敢用日本的产品了，怕死
自取灭亡
日本排核污水的愚蠢之举将会导致其水产养殖业，海洋捕鱼及养殖业，水产品经销商及相关产业从业者造成毁灭性损害
日本的愚蠢之举等于自取灭亡，自绝于世界
脸会生滨周
这要是中东哪个国家敢这么搞，美国佬早就干他了，奈何小八嘎这是真的，而且是亲儿子，一点动静都没有
服用和外用的全部抵制准没错刚好为国产品牌创造市场
有没有可能日本在偷偷搞水下核试验
漂亮
活该
日本生可乐，以后就是真正的宾州发光水了
全面禁止日货
白给也不敢吃
日本人自己对水俣病可是有深刻认识的
肯定会影响啊
我纳闷了，这些海鲜食材不做检验直接出口国外吗
全换了
以前就不买
拒绝任何日本产品
一片死水域
未来鱼和海带都变异了
去吃核辐射？
变异鱼
以后就不要想着吃海鲜吧。
你补得回来？
日本人不骗日本人
不敢用
下滑的不够多呀
未你啊八，没有未来了
反正是现在是带日本或者日本字的东西都不
还会去日本旅游的人，日本对他是有多大的吸引力，去了就不要死回来了，就在日本喝核污水岂不是更好
还会买日本货的人也是私人
又一次生物大灭绝开始了
这难道不是He 武Qi吗！
为什么还有人敢买，是无知者无畏吗？
说不定化妆里面加的是核污水
日本人的话能信？
小日子害人又害己啊
反正我是不买日系护肤品了
《海洋生物精华》
哈哈哈哈哈哈哈哈
狗都不吃
看着人挺多的
为什么非得去鬼子国旅游，人家都不把你当人看了
和疫情一样，过几年就没人在意了
一点都不相信那些日妆里面所谓的无添加都是扯淡，都是谎言
才降那么点说明还没影响销售，不痛不痒
中国主要是矿盐还有井盐海盐
挺好 这些东西都有替代品 干嘛不换呢
这也能扯到消费降级 不会以为日本化妆品都是高端线吧？？
加大力度
会不会是消费降级
有没有都不想用
才30？
从我国进口
太好啦给他们经济打击加大力度
难道还有不怕死的？
加大力度
为啥是部分
日本的东西这辈子都不可能在去买了
出于安全考量
墓地地
如果真的如日本所说排放达标，为什么不让采样呢，简直可笑
每天一想到日本排核污水就心情郁闷！日本果然是我的仇人！这辈子是不会买日货，不会给它们送钱的
去旅游是要去送命吗？
不是应该都不去才对吗？怎么才有所下降？
那些很喜欢去旅游的人，你们是真的不学历史吗？学了你们还想去？真是无语！
潜水捞海鲜
海女很辛苦的
请加大力度把其他食品种类也禁止进口吧！它们压根不看在眼里！每天继续排！气死我了！
反正我是不会买日货！不会给要伤害我的国家送一分钱！
不知道日本的风俗业受到影响了没？东京还热不热了？
漂亮
人家让你喝核污水呢，哈哈哈哈哈
加大力度
其实以前姐妹们就已经拒绝日本进口货了
我姐一直用的日本化妆品不买了
去日本要吃福岛海鲜而且会拍片放网上
奸商开始蠢蠢欲试
不是说去了要先吃辐岛套餐么，想去的快去呗
谁敢信呢……
烂脸货
不怕烂脸就买吧
现在呢，最好下降90%
发黑了
呜……
傻子才去日本旅游
傻子才买日本化妆品
唉本来还打算今年下半年去日本玩的
还是韩国人有骨气
怎么可能会让小鬼子排放三十年！
请加大力度
该！
日本的排污入海，一定会环境反噬
网购、线下购买都擦亮眼睛，别一不小心就中招了。
拒绝日本所有。
拒绝所有日本直接、间接涉及、参与、干预的
合资日企、注资日企、入股日企、独资日企等等
与日本一丘之貉的美国和韩国的也一起吧，反正迟早的事。
还有很大的下降空间
会发光
让他们去吧，反正我不去，又劝不了唉
国庆为什么要去小日子啊？
（大哭）我明明还挺喜欢小日子的洗面奶的，看来以后没机会了
还好我痛风 问题不是很大
自作自受
才30%？
可是韩国的水里还有伟哥啊
反正日产我都不买了
日本核牛
让日本赔款啊
擦脸冒绿光
自己慢慢吃
海边捕捞海产品
过段时间后会去的
这就叫报应
20前用的日妆，弄成敏感肌，疫情后没用皮肤稳定了，变好了
日本化妆品价格虚高，全是营销，代购的功劳
有行动的全是中老年人
没感到去日本旅游少多少，最近不少B站女up穿个和服在日本嘚瑟，不要脸
继续，保持
别国受到影响的渔业真的很惨，都不是他们的错
姐妹们接着抵制！！！！！
这个没啥可幸灾乐祸的，因为我们一样会受到影响
太棒了
小姐姐好漂亮
韩国连自卫队都没有，还不如小日子呢
话说小鬼子那边癌症多不多？小鬼子很早就偷偷排了
免费送都不要
不买福岛？后面哪都一样，干脆别吃了
尹大狗在，怎么可能会好
日本全领域被污染
别光福岛，整个日本的都不买
你送给我吃我都不要
蠢东西
小心贴欧美贴牌的日本水产
砷酰水
不信，不买日货
都不说福岛，日本的东西现在基本都不敢买了
这点韩国还挺好的，挺刚
去过济州岛～原来海女还有协会呀
不明白
韩国求他的美国爹制裁自己的日本儿子
才30%
未来市场哈哈
谁要去那里落地吃他们的扇贝，去福岛游泳啊
送我吃我都不要
多少渔民要失业了啊
好好好
真是开怀大“孝”
品牌商？商人可靠？看看东电那群玩意？
再怎么抵制肯定还是有没骨头的买 别人管不着 反正我自己日本的啥都不会买了
海女就是女性潜水员
50%倒是很高，小日子为什么只降30%？
才30%，已经算还不错的了
今天刷视频还刷到个gou日的小日子，门口写着福岛海鲜！
日本年轻人不是在国外还嘴硬说没事吗
短时间？？？
这辈子是不会再吃海鲜了 
总刷到些国内的博主去日本旅游  可能是收了钱做宣传咯
欧美媒体不是说日本没排核污水么  多进口点日本海鲜感觉对他们有好处
日本盛产造假仙人
支持
是永远不会有信心
日本信用已经破产，我们不会再相信
干得好！
韩国是真惨，看综艺那些海女咋办哟
二鬼子快点大力买啊，尽孝的机会来了
这能忍？不联合起来把东电告了？
我反正不买了
不光是担心的问题，它们干出这种没品的事儿不制裁它心理憋得慌
政客才不会管他们呢
讲道理，白给都不要
才30%啊
入境先喝核污水
有什么理由，他们就是没考虑过其他处理方案
不怕死的才吃海产品
所有海洋产品都不可食用了  以后别的来自日本的农产品及其附属产品都不再进口
美国媒体报道称:排的好
反正我想去很久，现在决定不去了
现在去日本旅游，必须得吃福岛鱼，还必须要给他们表演有用。
你们吃，你们吃
才30%？
会有精日买的
好！
日本人的诚信形象早塌了，回应不可信啊，那么多鞠躬的先例
可拉倒吧安全
中国地大物博，主要吃湖盐
哪个正常人还会信日本企业的安全报告
总会有软骨头的，风头过去了还是趋之若鹜
卧槽国庆节去日本旅游？？？！
都是被一群可怜人
以后不止福岛了，海产品都不能买了
胺荃可拷
太惨了
不是说出口到北洋村，贴牌在销售吗？
每一代人有每一代人的抗日战争
确实
我也在找替代品了，等之前的囤货用完就不会再买了
反正我戒了 
还会持续下降的
这一次，我站他们
晚上会发光
日本政客打算送去日本旅游的人强制游览福岛和下海游泳的权利，哈哈
日本出品保证辐射出品。买了得癌症是大概率事件，花小钱赔大钱
没有人是一座孤岛
晚上起来身边的人脸上冒荧光，刺激么
我还担心熊猫在日本也被影响了
有个主持人叫中国人旅游落地先吃福岛海鲜
谁敢去，到时人家端上的海鲜偷摸掺点福岛，辐射病可不是当即显示
我反正不敢用日本的东西
祸到临头才是重点 
不会是短时间 是一辈子
本来资源就匮乏，还污染了自己餐桌上的一道菜
坚决抵制日本核污染水排放入海
只要有日本字的东西一律销毁
自作孽，不可活
谁吃谁死，不怕死的多吃点
口嫌体直
就是拒绝，你凭什么拒绝
就是拒绝，你凭什么拒绝，海你家开的！
海女是什么？一定是女性才能从事的海上作业也是很令人好奇
才三十啊，还不够
唾沫是用来数钞票的不是用来讲道理的，还得用拳头
自己作死
倒贴钱也弥补不了它们的罪
00后表示:希望能正常活10年
这些东西谁用都可能出事，而且都是生死的大事
集美们 你们终于做了点好事
还不够
有啥用，水一直是污染的
我们的盐考虑下
希望亚洲各国能团结起来抵制日本
安全可靠为什么不自己消化
好好好
两顿饭的功夫 钱多没地方花的人就忘干净了   该吃吃该喝喝该买买
去日本啊
日本鬼子自产自销
还有旅游业  未来还影响赴日留学  
还敢买的我才佩服 不怕毁容啊
海女是什么职业
叫嚣着要让中国游客先吃福岛海产才能入境的，一定要实施呀！
笑死担心被网暴吧
该
还有 48.1%坚决要去送钱～
不够，我同事坚决要去日本……说机票还是很贵没便宜……
本地人畅吃呗
远远不够
强哥去日本卖鱼
像核污水一样可靠，像东京电力公司一样可靠
烂脸货
吃亏的还是普通民众们
抹完脸上有光泽
看日本电台的机场采访，国人去的也不少
这不国内还有这么多在用呢
不去
笑死了，官方之前还说核污水安全可靠呢，嘴上想怎么说怎么说
它污染你们的水，只为赚更多的钱
心虚了
还去日本旅游？日本政客不是说中国人来旅游要吃十个福岛水产品才放入境吗
还不够低
白送都没人要，还降什么价
绝对不买日本化妆品日用品
跟“核污水排海安全可靠”一样不可靠
好
全球渔业都会受到很大的影响
带辐射。别让他们入境了
郝！
好
还是太多了
警惕日本海鲜和东西出到欧美，贴牌再卖到大陆才重点，赶紧找能检测原产地方法吧，天天宣传日本市场疲软难受又什么用？
只是福岛？我以为会所有海产品都不吃了
才51.9%？
以前用日本护肤品，从去年就不用了
短时间？估计翻不了身了呢
日本人自己都不吃，难道我们去替他们吃？
小心其他国家买了贴牌又卖过来
然并卵
根本不会少
不是要吃十个福岛扇贝才能去日本吗
加油
该！我反正不买，也不许我家人买
留着自己用吧
喜闻乐见
怎么才三成？
去日本旅游图活得太安稳了，想给自己人生找个事做
该！
不投币都对不起广大人民群众
gandepiaoliang 
挺好的，但是还不够狠，掉到濒临崩溃差不多了
已经抵制一切日货了
但愿有实际效果
好
以前用资生堂全套，现在一个不买
日本政府没本事只好把危机转嫁给民众
反正不买
放弃渔产吧
国货趁机赶上
不吃保命
才降这么点，还是不怕死啊
这品牌翻译过来是不是叫「卖儿子」
十一谁去谁二货
推迟又怎样 早就偷排了 二鬼子还在洗地
看着这一盘盘核污染冷冻食品就倒胃口
长时间也不会消除
才30%
这两位情侣将会很荣幸的登上我们的历史教科书
还不够还不够，再多点
才8.4和30，还有空间
宁可斗争至死也不愿活活饿死
去日本就免费吃福岛海鲜快去啊不吃不让进
你是8.24才晓得日本排放核污水？
希释？
担心证明还是有头铁去日本旅游的
继续抵制
干得漂亮
是日本人就吃呀，开直播吃
美帝，掌握核水科技
排海都做的出来，让我相信什么？
底质冈本货从我做起……！
才30%?
好好好
全面封锁！
还不够，下跌幅度可以更大，要让他们长记性
才30%
才降低这么少
小心点奸商还有欧美那帮人
霉国支持它们是因为它们的医药财团知道这将是一笔持续几个世纪的大买卖
冲
过几天，又会冒出美国科学家研发成功XXX，检测预防一条龙服务
好！
一时半会确实不会怎么样，吃！
日本：你看我在乎不？
好，可以换行了，去三星厂打螺丝
那肯定不一样。
烂脸，让他们自己买去吧
英国佬早干嘛去了
我个人已和日本断交
太棒了
挺好的，不怕死不相信，可以买
（安全）谁信就是大冤种
前面的 当时说七月开始被推迟了
2060年华为牌手机傻妞会改变这个情况吗
涡扣的话，鬼才信
进口商也要未雨绸缪的，进多了卖不出去就完蛋了
还去日本旅游？图个啥？
应该全部禁止
短视是这样的
日本不是说中国游客去需要找喝核污水吃辐射海鲜套餐才让入境，就这还有人愿意去
鬼子说让中国游客先吃辐岛海鲜在核污染水里游泳才给签证
提前抵制，未雨绸缪
这俩在合照
日本有啥好玩的？给他们去送钱？
真好
加大力度查，搞不好已经开始贴牌卖了。
都排海里了周围海域都有了，应该是所有海货都受影响
留着自己吃吧
想超强？又没钱？来福岛吧！新一代变异联盟等你来荣耀
一年之后无人问津
抵制一切日货人人有责从我做起
加大制裁力度
岸田文雄，说是不一样的味道
封面是小千？
岸田文雄不是才吃了吗
那太好了，看来大多数人真的有在抵制
看后面怎么回事吧，这事儿还不在人的计算范围之内？
请加大力度
日本要出口海鲜到欧盟美洲非洲贴牌卖中国，请国家机构及海关严格把关！ 
现在过去旅游看辐射吗，不理解，但是大为震撼
文先生？
今年待爆怎么还不爆
不买立省100%
力度还不够
可是不是8月24才开始排放吗
这才是囤盐的地方
短时间难以消除，长时间就更可能受到核污水的污染
拿有辐之人不怕癌来营销是吧
现在还去日本旅游就有点不要脸了
还不够
这么点
去日本喝核污水，吃核料理吗？
希望这下滑别热搜过去就营销回去了，哈
第一第一
《负责》
岸田不知道有没有听进去，面无表情
我才刚去过大海
哥斯拉：请打开麦克风交流
为了看到哥斯拉，他们真的，我哭死
躬匠精神
准备开始新篇章
我还没来得及去看大海呢...
让他们喝，我每天都会投币的
这个旁白小哥是不是新人，有点生涩，加油哦
不但洋流污染，还会随着水循环，污染全球大气
安全的话为什么不加到饮用水系统里呢
哥斯拉：我正在实名认证中
我倒是要看看他们以后吃什么
《权威》
我们联合吧！
高中毕业直接去看哥斯拉
老哥明白人
都不是吃不吃海鲜的问题，到时候巨齿鲨都复活了
哥斯拉：地球OL
地球可以缺少一个岛，但是不能缺少海洋
还有十多个小时，希望我们渺小的抗争是有用的
对的，从众多角度来说，经济应该是最小最次要的考量
剑不剑呐！
几个世纪都算少的了，有个元素好像有5000多年的半衰期，貌似是碳14
真的是，不知道这样做对他们有什么好处
龙秀树是不是那个预言梦的漫画家？
躬匠精神
视频剩余时长不多了，加油看完
怪兽养成计划
这关系到全人类的未来
《辐合》
天啊这怎么能排啊我说
全世界都应该关注
《符合》
倒计时1个小时
要敬畏大自然 
几个世纪卧槽
“愿海洋永远清澈与辽阔”
快来台风！！
联合国现在只是个摆设
还有全球人民的理解！
二次元里：人类救世主  现实中：灭霸plus版
奥特曼看到了吗，你们国家的人在毁灭世界，快去拯救啊
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
sp日本
有没有男枪出来干一吓啊
强烈要求用大伊万炸了福岛！！！
为什么还有人这么天真，联合国起过什么作用
欧美那些环保组织这回眼瞎了？？？！！！！
那你开什么报告了啊收了钱躲一边去了
第一天推平福岛，第二天推平东京
不承担责任？？？？
第一次看韩国人这么顺眼
帮它投颗核弹直接解决了
日本从古至今都是无耻+罪恶的
灭了小日子吧
坚决抵制日本核污水排海，强烈谴责！
保护地球
蓝星可以没有日本 但是蓝星不能没有大海
日本政府是大鲨臂
这鱼得画成发光的样子
《蝠幘》
保护海洋，保护地球，恢复碧海蓝天
这不怪日本民众，错的是日本高层
保护海洋
日本政府一定买通了iaua，居然说由日本决定，而不是全世界人民去决定
日本
这个暑假刚去看的海，没想到就这样毁了
东宝要成预言家了
日本继续第二个男枪
保护海洋！人人有责
真的哭了，我还没去看过大海
保护海洋！
保护地球！
保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球l
保护海洋
看到他的脸我就气
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！抵制日本！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
职业市民
等到监督机构的人也变异了看你怎么办
说，给了多少美元？！
这就是核攻击
已经排6000多吨了！ 月底 排到7800多吨
坚决抵制日本排放核污水！
氢弹技术相当成熟
东风51！！！
日本向人类海洋排核污水，就等同于向延安国家发射核武器，很奇怪，为什么还没有把他告上国际刑事法庭？全球人民制裁
日本将核污染水排海就是向世界宣战
怎么没人暗杀这王八蛋
前面的真羡慕你，我连一次都没去过
稀不稀释有差吗
保护海洋！！
尸位素餐
渔业彻底完了，转行吧
渔业彻底完蛋了
历史的罪人
都是曾经的受害者
有什么有效的方式制止吗？
毁了全世界包括中国的渔业
说实话，日本人民也不同意
保护地球！
13年不能回家
地球这个服务器到了关服倒计时时候了。
以后就是打淡水资源战
热度热度热度
这位记者的口音，好像是日本人吧
应该给日本定个反人类罪
保护海洋
许多？
制裁日本
千古罪人
不要脸
怪兽养成计划
保护海洋！！！
日本：排海核污水，制造地球人最恐惧的放射性雨，保护我方巴拉巴
保护海洋
保护海洋!
这日本政府是真该死啊，让自己的民众无路可活
保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
说的没毛病
吓得我立马取消了去三亚下海游泳的计划
承担责任？
大白鲨:本来都快灭绝了，这是嫌我走的不够快啊……
6
可是我19年的人生还没有去看过大海啊
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
稀释还是那么多东西，再稀释也没用
富士山：哥斯拉你过来一下，给你升一下级
再来一个山上彻也
我们要保护海洋
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！
那他的意思是，排完了有啥事都不负责呗
《核理》
听到此刻，我好想拿氢弹炸了日本岛！！！
你负得起责吗
他们拿命也付不了责
各位不要以偏概全，不能一棒子打死所有人，理性区分
切腹吧
日本人高层是干什么吃的？
一个连自己国家核污水都不愿意多花钱处理的，你们拿什么负责？
明天开学，呜呜呜
保护海洋 保护地球！！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
核污水都处理不了，还指望日本对谁负责
保护海洋！
直接抵制日本
日本＊＊
保护人类！！！！！！！
大家等死就好了
就是买的
对日本使用人工海啸
保护地球
日本征服
打到日本缺德主义
疯子 都是疯子
没有什么办法能阻止日本排放和污染水吗，能不能集资处理呢
正好这几天有台风，前几天日本地震，用我单声一辈子换太平洋海水倒灌
支持国际原子能机构！
奶奶的，为什么要排
小时候看视频最认真的一次
富士山快觉醒吧
看到这些西装革履人模狗样的家伙真的很愤怒
我需要字幕。
保护海洋，保护地球！
保护海洋
没见过出生会负责
这么少的人，而且还是老人？
负责你要怎么负责？？？？
秘技发动-大飓风之术【卷起来下回去，先在本土多过滤两遍】
我们联合
怪不得，哥斯拉是日本的
保护海洋
又当又立，牛了个大皮
应直接送两颗小蘑菇
EVA的世界要到来了
我拿那个筷子，日本你懂没懂
之前那个环保少女叫的那么欢，怎么不出来了？
排出来都变色了。你告诉我一点事没有？
保护海洋！保护地球！
它忘了安倍是怎么死的
君子生于蛮夷之地，非君子之过也
水俣病！！！！！！！
大批人失业了
反对排核污染水
倭国核爆の猴
哥斯拉要来了
眼前这个男人是一个传承了真正日本武士道精神的人。
我们除了谴责，就真没有别的办法了吗
哈哈长得跟峨眉山猴子一样
保护地球，保护海洋！！！
00后经历真的很悲惨啊
再送一个小男孩
日本排水是不是可以算作核侵
你的负责就是一句红豆斯密马赛？
真符合你小日子自己留着喝啊？干嘛要排出来？
地球ol启动
大海，准备海水倒灌
干净的留着自己用啊，排什么排
干净的留着自己用啊，排什么排
反反复复看了两遍nnd
将“干净”的水给日本总统喝了
我们联合！！！！
然并卵
保护地球就是保护人类。
保护海洋!!
保护地球!!!!!!
保护海洋，保护地球！！！！！！！
保护海洋！！！！！！
他们有后门。
保护海洋!
保护海洋！
保护海洋！！
保护大海！
可以没有日本和欧美，不能没有海洋
全球人民无海鲜可吃了
气死了
《帮助》
《处理水》
《负责》
初生
小日子每人喝一吨不行吗？
《辐岛》
真是楚生
自取灭亡！
拿什么负责
保护地球！
日本想养哥斯拉是吧
钎錚
保护海洋生态文明，保护我们唯一的家园地球
?  !
数十年排放？不要脸了
世界上可以没有日本，但是不可以没有海洋！
原来特摄剧是纪录片
《可能》
冷知识：全世界有90%的空气是藻类生产的。
小乌龟
如果你容不下我, 说明不是你的心胸太狭窄, 就是我的人格太伟大。
八嘎
地球上可以没有日本，但是地球不能没有海洋
保护地球
保护海洋，保护地球！！！！！！！
而你我的坂本，你就是真正的英雄
没有什么是鞠躬解决不了的一个不够就两个
保护海洋！保护地球！保护海洋！
地球即将降临大洗牌
保护海洋，保护地球！
真干净的话，有本事他们自己全喝完
？？？？？？？？？？？？？？？？？
保护海洋
日本的后代的小蝌蚪都可以发荧光
事实上日本鬼子已经向我们发动了核战争，我们也应该打几个原子弹给日本鬼子！
身在辐中不知辐
可以没有日本，不能没有大海
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
反人类举动
日本人数1.26亿7天喝完很难吗？
可以没有日本  但是不能没有海洋！
日本毁灭吧
日本人就是世界文明的低劣名族
日本要为他的行为负责
日本民众是清醒的，日本政府是麻木的
“许多” ？
有没有什么可以采取的措施啊
为了自己国家被哥斯拉灭了，这次他真的我哭死
时间到了
生物变异
遗害子孙后代
核污水处理系统也不是安全的
肯定不会安全
保护海洋 保护人类和生物
世界可以没有日本，但不能没有大海
谁信啊，说不定早就悄悄排了，日本就应该灭亡
这次我支持日本群众
保护海洋!
变异生物已经开始出现了
变异生物已经开始出现了
大海是属于我们的！
那生活在被海包围的国家的人更惨，比如菲律宾，马来西亚，印度尼西亚等国
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
来猜猜谁会变异成哥斯拉
保护海洋！！
希望那些友善的日本人
保护海洋！保护地球！
王八犊子
保护海洋是全体人类的责任
不到40岁头发都熬白了
保护海洋！
保护海洋，保护美丽的蓝星
徘给屁，你让地球灭亡了你自己也要一起，你这就是准备上演真实版的奥特Q把
圆谷的奥特Q真时版要出现了，圆谷要成预言家了
我还没有看过海
只不和圆谷拍的奥特曼里面宇宙人和地球人破坏海洋让怪兽出现一样么
世界可以没有日本 但不能没有海洋.
目光短浅
保护海洋，保护地球！！！***
保护海洋，保护地球！
哥斯拉，启动！！！
干净是吧，你喝一个看看
byd养出哥斯拉我看你怎么负责
保护海洋保护地球
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
，，，，，，，，，，，，，，
攻打日本，接手帮助处理核污染
日本为了哥斯拉诞生真的做了很多事，它真的，我哭死
地球可以失去日本，但绝对不能失去海洋。
我tm好难受，蚂蚁在身上爬
保护海洋，保护地球!
保护海洋
给我嘎！！
呵呵！脸皮真厚！
看看他的死样！真想给他一枪！
美国人也是该死的！和日本人一样该死！真是乌合之众！
对，日本人就是该死的！
可能是我不够浪漫，我感觉大海就是个看不见边的水潭完全没有什么意思
保护海洋保护地球
还是有好人的
b站已经有人拿到日本700亿公关费开始洗白了（请大家转发举报）@书生和狼​
救救大海吧
海岛国家们都没有激烈反应，世道真的变了
负责制造哥斯拉吗
保护海洋！保护地球！
这水如果真的干净那小日子为什么不拿来喝呢
地球可以没有小日子但不能没有大海
没有硬币了，明天补上
保护海洋，保护地球！！！
权威认证为什么不叫岸田喝一口？
保护环境！保护海洋！！！保护生态环境！！！！！！！！！！！！
笑岔了
保护海洋
辐射6
来不及了
现在已经排了
原来日本政客还是有一丢丢有良心的
保护海洋!!
贱不贱啊
你排个屁的废水啊
全球抵制日本还和污染水行为
欧洲不管太平洋是吧
直接给日本上强度
为什么要排海好无语啊
负责？！
受不了
+1
“负责”
被反应堆处理过的水
长的和猴子一样
那往后岂不是洗澡都没法洗了
。。。
宇宙级叠甲
日本请你自知，你可是一个岛国。
还好我已经去过海边了，以后应该不会去了
鞠躬有用？那还要切腹来做什么？
安田文雄我叫你喝一口，你敢答应吗
保护海洋
保护地球保护海洋
我还没有见过大海，我才14岁而已
25号，唉:-(
保护地球！保护海洋！！
《不会有问题》
怎么负责？
趁现在多吃点鱼吧，以后不敢吃了
冠冕堂皇
日本我（优雅的语言）
保护海洋！！
突然感觉自己活不过10年了（叹气）
突然感觉天上下的是核污水
这疫情才刚结束不久日本就搞这出
（天皇都反对还放）
日本我（电影院的英文读音）
开战吧，日本已经威胁到各国了
这辈子都要享辐了
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球！！
保护海洋，保护地球！！！
little 炸盘 is 刀哥
那我们把核污染水淋日本政府头上行吗
保护海洋
满嘴胡说还得是日本
地球可以没有日本
《负责》
日本这个居心叵测的国家背负的骂名还少吗？
全民抗日 现在开始
前面的，如果真的干净你能克服你的心里作用来喝吗？
希望地球早日离开人类，人类早日灭亡
可能是本地人
反对排放核污水，保护海洋环境
日本这个国家真的太无良了
海洋属于人类！但日本不属于人
海洋属于人类！但不属于日本
海洋属于人类！
日本政府真的出生
保护地球
保护地球，捍卫三体
污染水放出，绝对反对。我看懂了
你买车前会试驾，那么这次排水前必有先例
故意的，好比说，来打我呀
来个小男孩
《负责》
保护海洋！保护地球！
支持
保护地球！！！！
坚决抵制日本核污水排放
甚至有几万年的，人类还在不在不好说了
呵，干净的
保护海洋，保护地球
联合国以及剩下的联盟就不敢吱一声了
彻也，你在哪里，彻也
保护海洋！保护地球！
干净
赶紧
保护海洋！
我也是75分及格的，剩下的我都不认识
对不起我要关弹幕了
《干净》
海啊
保护海洋！！！保护海洋！！！
保护地球！！！！
督促日方打钱是吧
我都还没看过大海啊！
它们负不起责，
保护海洋！保护地球！
把日本政府崩了
地球可以没有日本，但是不可以没有海洋。
132出来
已经25日了
接下来要怎么样呢
还好还有清醒的人
负责？你付得起这个责任吗？
太天真了核辐射是原子层面的还有植物能吸收呢？
永不妥协   保护海洋
永不妥协
《负责》
见证历史
这个反人类民族
能不能直接把日本干掉
保护海洋，保护地球！！！
抵制日本
保护我们的海洋
你咩！
我想问一个问题为什么国外不阻止啊
保护海洋
他们简直不是人
此行径鬼神共愤！
保护海洋，保护地球！！！
岸田老狗
保护地球
牛
保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！！！！！
狗嘴脸
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真符合
《水真干净》
东风快递使命必达
我都看出来了。他小孩肯定记性
看你的手相一脸奸相。
真有这么干净就自己喝了呀。。
东风快递，使命必达
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
←这样做日本可以省掉很多钱
←不可能，就算哥斯拉真的出现，也不会有奥特曼
东风快递，使命必达
对它们的好处就是早死早享福，玉碎是谁想出的？
生产哥斯拉
鞠躬然后红豆丝密码赛
日本将成为历史的罪人
三年后的日本:不好意思，排都排了你能拿我怎么样五年后的日本:我们也是受害者，请你们不要活在历史里十年后的日本:抱歉我们历史教科书里没有说过这件事，我们不承认
干净。
日本汞酱精神
负责
太离谱了，以后日本自己饿死
把日本灭了！
保护地球，保护海洋
《负责》
地球可以少一座岛，但是不能少海洋
市场现在海鲜大甩卖了
你说干净你倒是喝啊，喝完了不就好了吗
世界上可以少一个岛，但不能没有海
百氚东倒海，喝时辐西归
鬼子的嘴，骗人的鬼
“辐核”
MD
有时候和日本一个地球真的挺无助的
百氚东倒海，喝时辐西归
wqnm
富士山怎么还不喷发
地球结局终是虚无吗
坏b
国际原子能就是歌姬吧
不仅是日本的食品，还有一切工业品，都偷用了核水生产，暗地投毒的
同流合污
巨兽纪元启动
哥斯拉你们把我当电影，我把你们当笑话
《符合》
复核
保护海洋
一群出生
一群畜生
10后主线任务：活到18岁
全人类今日新的时代
新哥斯拉要成纪录片了
大家没发现吗，这个日本人只强调日本的渔业经济会受损，对于国际影响是只字不提
只有渔业人员反对，日本其他人都无动于衷，反对日本产品，从我做起!!
可是已经排了，就没办法，只能等着来污染我们吗？
这个世界不止人类！！！还有动物！！
变异的齿轮开始转动 
这个世界需要一些英雄 
岸田文雄柠檬酸了
有人没了
如果没问题就不需要排海啊
克苏鲁降临！！
原本以为哥斯拉是科幻片，原本结果是预告片。
日本无耻
如果核污水真的干净，那他们自己喝了不就行了
快来个台风，超大型的！
↓甲级战犯↓
《辐核》
勾湿rb
日本:人类改造计划
没能力处理核污水的小国就别拥有核电厂了 净给别人添麻烦
你这一水循环，全世界都废。
没渔民同意啊
日本是没那么多资金还是？不对啊，日本应该很有钱啊！
保护海洋，保护地球
核污染水可不像油那样可以水表面圈起来
这位被采访后面的人，甚至唱着歌……反对
从不停止！连环全球所有生命体！
这叫什么？杀人犯！
现在去不晚等几天就不行了
时间会冲刷一切，但我还不想被剥离时间
直接说核辐射得了，最严重的就是核辐射
投入到军事上干嘛？战争？
看不下去了，但还是要继续看，这关乎全世界
植物都变异，还大战僵尸
我快失去理智了
先不说哥斯拉，可能还活不到……那个时候
先不说食物链、能量循环，水循环就足以毁灭地球。海洋蒸发污染大气，又下雨
贝爷：吃不了！根本不能吃！
核辐射轻的是癌症，重的直接死
小日子已经排了，无语死了
但愿没有这种说法：任务：活下去
先别想了，前面的，他们要吃什么，我们也该吃什么呢？
有点狠了吧，让上头那些人每人喝一罐
我记得有个波兰球短篇，好像是日本给钱了是吧？
污染了海水等于淡水也被污染，未来谁能净化淡水谁能生存
说真的海水真的核污染，水汽在降雨到陆地，未来淡水岌岌可危了，恐怖如斯
大海要是被污染，雨水也会被污染，以后淡水还能喝吗
建造环太平洋长城，撤离大城市。现实比小说更离谱。
见证历史
把东京电力公司掀了
美国不管管吗？
地球T0版本开启了版本即将大更新
很多鱼类在产卵期为了保护自己的孩子都会进行大规模迁徙，避免天敌找到
会自食恶果的
世界国家联合起来，共同打到敌人
开战吧，把他们打沉就好了
没排都拦不住
6
拿了许可证光天化日做坏事
钞能力
省钱嘛，有谁够日服来
日服狂了
真利落
保护海洋人人有责
希望来个 回旋踢 台风！！！把核毒刮回日本老家去
美日一个星球好吗
人类自己毁灭自己
如果安全，为啥还有排海？你敢告诉我吗
这个日本人好像是在制裁日本，刺激排放核废水的海洋里，有些城市就在海洋旁边
所以他们的国民同意就可以了吗？
我说日本政府你不仅生活在日本也生活在地球上好吗？
中国精英们快快去日本旅游和消费！
保护海洋
保护海洋
怎样是无碍啊
真的不能阻止吗，联合国做了什么吗
已经排了兄弟们
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护地球！
卖鱼的都不敢吃了，何况知道事实的消费者
水干净的话自己怎么不用？
水干净为什么不自己喝
那为什么没有一个国家来替他处理呢？
竟然全世界都那么不愿意将合肥水排入海洋。
我们联合！
环太平洋
谴责！强烈谴责！
今天24号，现在的我，无语死
。。。
我们拥有的一切都是地球给我们的
畜生啊
养哥斯拉呢？
日本原地爆炸吧！
你说啥，这么好笑，负责，你能负的起责任吗
人类都到生死边缘了，还在考虑政治
让那些管理层和首相敞开胸怀
保护海洋，保护地球
已经排放了
保护海洋，保护地球！！！
海洋不是日本一个国家的！
日本人等死
滚蛋日本小鬼子
保护海洋！保护地球！
怎么负责？
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
海洋是人类的，真是讽刺啊，自己的作品成了神预言
生物富集
6
把污染水全部喝掉是你最大的负责
它是属于先斩后奏，还给你斩的退路都不留的那种。
西方人难辞其咎，一百多年之前是这样，一百多年后还是这样
鞠个躬吧
好一个声称
哪个《总体》？
不是日本都做在这个头上了，大海还看得下去，不直接给他淹了？
几颗原子弹把日本炸了，玛德
我就不懂了，他想怎么处置？是自己全给喝了是吧？
日本政府右翼是真的畜生啊
反对有用要枪炮做什么，直接宣战
毕竟省钱啊 
《符合》
哥斯拉：准备投胎
环太平洋:辐射再起
保护海洋，保护地球
估计就是没钱治理，想出这一招让全世界来出钱出力解决
保护海洋！保护地球!！
炸！
好人！！
保护海洋
保护海洋，保护地球!
这下日苯有好果子吃了，估计到时候连眉郭都嫌弃他
不愧是日苯，轻易做出了我们做不出来的举动
保护海洋
都是老人...
水·是干净的
。。。。。。我服了真是出生
先把日本海域围起来 观察几年 没事继续围着 有事...大家都懂啊
保护海洋
首相喝完 变异了枪毙
还有休眠仓吗 我买一个
《负责》
保护今天的海洋就是保护人类的未来，保护孩子们生存的权利
《负责》
年轻人996
嘴强王者
保护海洋！！！
他基至还躲开了
支持然后开始甩锅
排了的话他们都是千古罪人
从头，这头得倒退几百年前开始了
哎哟排海那是上一辈的行为啦
真不当他当人了
难怪日本怪兽多，自己造的
危害出现后的小日子：那是上一辈的行为，跟我们这一辈人没关系吧
反对的全是老人啊
负责！他们怎么负责？
美日英是地球之癌
保护海洋，保护地球！！！！！
保护海洋
日本人自己看了都觉得丢脸
保护海洋！保护地球！
保护地球
他们不知道这样会导致海产品和农业出信用危机吗
原子能的家伙一张骷髅脸，艹
《水是干净的》那他们为什么不喝了还往海里排，睁眼说瞎话
谏壁政客
日本政府在泡沫经济破裂后惯用伎俩就是装傻充楞逃避责任
有啥用 鬼子都已经排了
以后还能下海游泳么
世界环保组织呢？快来看看
核辐射海
保护海洋
保护海洋！保护地球！
搞不好这都是美国给出的招儿，和污水排海和多种性别都是毁灭人类的事儿
《许多》
真离谱
排向宇宙…但没钱
拆掉核电站，改建新能源
rap
负责有什么用
保护海洋，保护地球！！！
一定要惩罚日本，惩罚日本人
他们没技术，联合国为啥不商讨技术？
胺铨标准
我觉得我们是可以直接用氢弹把他们炸了，虽然和废水会出来，但是我觉得应该弄一个护栏啊
日本不要干傻事
日本不是美国的狗腿子吗？但是日本还是恨美国的，所以美国对他威胁是没有用的
畜牲
今天再排，再也见不到正常的鱼了
6达嘞
保护海洋
现在是8.24，已经排了，，，，，
欢迎来到核污染海洋赛季。
日本**
保护海洋全国联合计划
保护海洋联合行动
真的是服了呀，我丢我可不希望有一天再也见不到蓝天了
甲级战犯
你很专业吗？你质疑别人
一个连本土民意;世界声音都不听的gj，还有什么存在的资格和必要？
20后真惨，能不能活下去都是问题
保护海洋！保护地球！
二十四号7点
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋
干净就自己喝掉
这个王八蛋
那么谁对后果承担责任呢
高启强：告诉老默，我不吃鱼了
有必要把日本灭国
氘氚属于水的一部分怎么把水从水中分离
还没看过海呢，我还没看过海呢！
哥斯拉投胎ing
日子政府为了钱连环境、人民、名声都不要了，该死
人类为什么要毁灭人类
命运的齿轮开始转动
桌子上的水就换成核污染水啊！
干点正事吧 小日子
？？？？？？
日本有良心的只剩下一群老人了
保护海洋！
负责.6
保护地球。！！！！
保护海洋！！！！！！
保护海洋！！！！！！！！！
我还没活够呢…………
这可不兴启动啊
毙要怼厕
保护海洋！
还是进行俄罗斯的核污水处理计划吧
干净为什么不自己喝了。以为全世界都没脑子吗。
问你能负责什么？
害人害己
《数十年》
？
再不阻止，“水是剧毒的”就要变成真的了  ＊＊小日子
我的地球，我的水！
把这些个犯下反人类罪行的家伙送上国际法庭
望国家保护14亿中华儿女免受日本核污水毒害，尽一切努力阻止日本政府的反人类罪行
还是那句话，干净就让小日子人喝了，排海干嘛
他们拿什么负责，又凭什么负责
日本料理要臭大街了
我顶你个肺，你负责个*****
我顶你个肺，你负责个*****
自己人都反对了，好敢干
配音不行
保护海洋，保护地球，保护全人类，歼灭日本
干净还排干嘛，拿去自来水厂给民众喝呀
说不定还有一些是没检测的出来的未知的
我们要进化了
见证历史
那些倡导排污水的建议自己人手喝一杯
要敬畏大自然
自己喝，祸害全世界算什么东西
感谢你们的勇敢！！
渔民的觉悟都比那些败絮其中得政府高
这件历史有什么好见证的？
这件历史有什么还见证的？
山上彻也，我们需要你！
对啊
管你测不测就是不吃
呼吁全球抵制日本海产品，就让他们自己吃！
救救地球救救海洋救救人类吧！！！​
大海啊！大海！有人想伤害您！您用海啸教教他做人吧
 小哥都憋不住了
畜生
全世界都在反对他排放，包括他的民众。但为什么他就听不进去呢？
你负责的起么
构式日本    赶紧死
召唤刺客！！！
《负责》
已经下午六点了
保护海洋
符合nm
保护海洋
潮汕人表示愤怒
他能负个屁的责！
复活吧 富士山
他们凭什么排放，大海又不是他家的！
只会反对
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
8，9，10，11，12号台风开会了，组团去霓虹国攒功德啦！芜湖!
bbbbbbbb不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
逆天
人们创造了核，却不知道怎么控制他
处理水是吧，他怎么不喝掉！！！？！！
负责nm！cndm
他们太自私了！！！
尷謹
这一天有没有发现恒河水似乎更干净？
保护地球
宓㢎
日本：你的死亡与我何干？
日本：
日本：你的死亡与我何干？
以后我可以在我家院子里玩植物大战僵尸了
以后我可以在我家院子里面玩植物大战僵尸了
灭掉Japan
日本以后的寿司还能吃吗
负责吗，我们有70亿人，你负责的了吗？
受苦难的永远是普通民众
负责，70
哥总赶紧毁灭日本
保护地球保护海洋
时至今日，我仍对日本政府在非人领域上超前整个时代而感到感慨
我才十几岁，还不想嘎~
横幅好可爱
哥斯拉：要来力
这边建议直接核打击日本
符合的话，珍贵的水资源自己为什么不用啊
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
自从岸田上台就没好事
难以想象后来出生的新一代会是什么样子
搁这玩文字游戏呢
逆天
为什么不能用飞船排到外太空
啊？
他们都是历史的罪人。
联合国的意见呢
海纳百氚
保护海洋保护地球!
保护海洋保护地球！
自己有过一次水俣病的教训了还不够吗
哥斯拉污水，快离开哥斯拉污水快离开
世界可以少一个国家，但是地球不能少了海洋！
复活吧，我的富士山！
我们都不想有哥斯拉
部分
洋流一转，我都不知道他怎么负责
保护海洋保护地球
让它运到欧美海域排，你看跳脚的是谁
犯罪行为。。。。。。
坤巴东西
这背景是不是P上去的
后面那一块布都成那个样子嘛
保护海洋！
已经排了
初升特写
甲级战犯！！
保护海洋！
淦颈
开启怪兽篇了
氢弹毁灭日本
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
《赣驚》
我老喜欢吃鱼了，现在又出了这破事
这个组织也不该存在，和日本一样蛇鼠一窝
8月24日16：15
下面这位可是重量级的畜生。
不要啊！，我一个内陆省的，这辈子都没见过海啊！！！
国际原子其实就是美国，日本排了美国也就敢了，唉...
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
你负的起责吗？
保护人类
哥斯拉＝纪录片
你能负责?
保护地球
点赞推荐将热度搞上去！！！！！！！！
保护大海
负责不了就鞠躬
保护海洋！保护地球！
保护海洋
变异的齿轮开始转动
保护海洋
堆芯不拿出来不停添水降温不停产生新废水不停排放
鱼，我的鱼
第一次看完30分钟的视频
已经排了三个小时了
还负责  你付得起责吗？
富士山该你出场了爆炸就是一项艺术
短命首相下台吧
头一次这么欣赏韩国人
喝喝，负责
保护海洋！
不要脸
还合作什么？都排放了，又无视群体声音，直接开打了，谈什么合作？
赛尔号是找能源，按照这种污染环境的情况来讲，我们是要找家了
地球ol新版本:哥斯拉
日本必会被灭
拿什么负责
人日本还好是两党执政
希望那几个决策者是下一个安培
还能活到自然死亡吗
写进历史书的场面
都是老一辈在反对
我还想去大海玩呢。
还看什么海啊？等你高中毕业，直接去看哥斯拉大战金刚
他们甚至只需要鞠躬
安狗
安hou
帮助
中韩友谊靠日本
已经结束啦
为什么不灭掉这个国家
危害其他国家的人，还危害日本老百姓，真是丧天良
处理水你领导们留着喝吧
都去死吧日本咂碎
挨千刀的
负责？
真孬啊
原子能机构就是个笑话
渔业会受到很大冲击
《监督》
这联合国来的人是托吧？
符合？你自己喝一口
可惜他说话不管事
这dm会看？他会看我自己从楼上跳下去
负责？
见证历史
确实没擅自，因为直接排了
快去把日本首相杀了
真的是又愤怒又难受
人在做，天在看！！！
最靠谱的方法就是俄罗斯提出的用氢弹把福岛轰了
全是老人，真凄惨
人类罪人
这能不能算我们遭受核攻击啊
复活吧，富士山！
因为快满了
又不是给他们民众赚取利益
他们给富人赚钱呢
老美新驻点
虚伪
你tm拿什么负责
见证牛魔
怎么控制？海洋会蒸发到大气，云朵会飘到各地，雨会渗入土地
负责
那盐也不能吃了
什么鬼啊
畜牲
呵呵，国际原子能机构
处理了不是能喝？让他们喝啊循环喝
海洋如同宇宙，我们对海洋的开发和了解太少了
一唱一和的做戏罢了
先给您来一口尝尝鲜
说得对
日本是人类和地球的死敌
贱不贱啊
既然安全，拿废水直接浇地种菜啊，往海里排什么
记者辛苦了，稿子这么长
我谢谢你，既然这样为啥不倒进你们国内的湖里？
蛇鼠一窝
日本首相就像活完这辈子就完事，后面儿孙自有儿孙福，地球爆炸都跟他没关系了的感觉
然而他们并不会听
炸了吧
美国也难逃其咎
日本本地人都不同意
让全世界为一个公司买单，凭什么
这根本就不只是经济的问题，经济只是最先被触及到的
保护海洋!
这逼国怎么没有联合国抵制这举动的
日本他们不是吃刺身吗？谁排也不应该是他们排呀？
牛
。。。。。。。。。。
台风，台风，台风
《辐核》
出生特写
我国人民要狠狠地谴责他们
强烈谴责！
谁能把这把这b干掉
日本就是小日子过得太好了
已经排了，没法解决了已经
政客
不是难以估算，是生化危机
放射性元素进入海洋生态环境以后，氚可能还不是最危险的，对人类、对海洋生物影响危害最大的是碳－14和碘－129
世界不能没有海洋，但是可以没有日本
政府都不担心日本渔业的经济受到影响么
把日本炸了
真的可怜了这些普通民众了
你猜猜为什么人不吃
海洋生物是生物链的一环，由此推论地球上所有生物都终将会基因污染
反对有用？
真就拉着所有人一起陪葬是吧
​估计很多人会突然觉得，生孩子，买房子真是亏了，不如好好过好自己这辈子。另外就是，不要总觉得民族主义就是错，口诛笔伐你的敌人一万次，都不够打他一顿来得爽，倭寇就是近两百年欠揍了
日本负责就是鞠躬就完事了是吧，你大爷的
这回,大海真的不干净了
谁说干净的，就让他们自己饮用，好好享受
日本政府真该死！！
打到
保护海洋！！
水循环啊啊啊啊啊
好一个《负责》
为啥非要排，都存这么多年了，就继续存着得了
半衰期，1500万年之后变一半，不是没了
活腻了，，，，
日本政府就是一群败类！
卧槽
 这后面有鬼啊
凭什么，
对！
呵呵
这些人都是历史的罪人
水水干净的，为什么不自己喝了？
岛国的自我毁灭之路加速了进程
你们爱咋说咋说，我该咋办咋办
《负责》
恐怕以后日本天皇都有两个头三只手了
你负责的了吗
骂日本政府就好了群众还是正义的
麻德，你们都早点死吧
无耻老贼
大自然有生灵，以后富士山爆发了别求着人救
是不是自己活不久了拿全人类陪葬啊
傻壁日本
以前是造谣世界末日，现在是日本人造世界末日
哈哈哈哈哈哈哈
不一定哦，不检测反而销量会上去
为什么没有人去管管日本呢 ！！！！
能不能直接把日本炸了？
《符合国际安全标准》
富士山我求求你了，快爆发吧
灵活的标准
开排了
日本就是小日子过得太好了，好了伤疤忘了痛
保护海洋
我直接离开地球
我从小到大我都还没有得去看过海啊...
让它自己喝完
水循环是全球化的
世界不需要日本！！！
？？？
你拿什么负责
不久之后哥斯拉都有了，什么时候来个奥特曼？
真是头发都等白了，怎么还不炸
排海仙人
富士山什么时候爆发？
行，他们当场给自己灌两杯，我就信。
“日本”"发达国家"
为什么不过滤成纯净水再排呢？
火乍吧
6头鲨。。。。
千古罪人
上一个不服民众的朝代已经灭亡了，小日子别搁这抄作业，容易没
除了谴责和语言抵制，我们还能做些什么呢？
真的不了解啦
就怕他负不起这个责任…
它们做出的是人类历史上史无前例的破事
自家人都反对，还是一脸平静。
真的有饼
傻呗傻呗
这一看就不是什么好人脸
免责就是无效
收了钱肯定合格啊
全是老人
跟他们再好好商量商量，不要敬酒不吃吃罚酒
不是从头来过 ，是再也没有机会了 
保护海洋
他们省下来的钱可以投入到军事上面
有本事让五常派出相关人员进行检测啊
日本人，美国人说话做事就和傻子一样
排进海就不能叫负责
下雨酸烧眼，热海担心咸
医院也可以关门了，食品行业海关也都回家挖坑吧
来个内战，来个内战
坚决抵制
求求啦！日本内战吧！
一个岛国拿什么负责
甲级战犯
辐射5全球风暴
保护海洋！！！
恨你一万年
脑子有问题了
人神共愤
开设特斯拉研究所
现在已将成为历史
我们的孩子怎么办
罪无可恕
今天24号，已经开始排了
我们的孩子怎么办
击毙你
谁敢吃啊，以后全球的海鲜都没人敢吃了
我要是海里的鱼，我都想用尾巴扇死日本政府
都死了
那要你们这个组织有何用，自己给自己当裁判？
既然称为处理水,建议自己先喝啊
富士山觉醒吧
tmd日本想亖别拉着其他国家一起啊
我一直以为哥斯拉只是电影
你猜猜环太平洋是不是真的（doge）
中国不主动使用核武器，而现在日本已经对全世界使用核武器了！！！
难绷
人类之癌
中国主动使用核武器，而日本现在已经对全世界使用核武器了！！/
他们国民理解了，我也不能理解
你有能力负责吗
自称大海的子民现在缺反过来污染她
从日本侵略中国开始就不相信日本了
大毛氢弹方案了解一下
核污水和核弹，希望日本政府能做出明智的选择
为什么当初美国的原子弹不扔到东京去？
《干净》
已经结束了
还有1500万！年以后的呢
保护海洋
地狱级任务：活到80岁
支持联合
不承担责任你还敢出报告，小心背后中枪自杀
对全人类的犯罪
保护海洋保护地球
都不知道能不能活到成年
一个省大小的破地方对世界负责？
什么拉吉人
基本上符合
介意把废水加入日本居民日用水中
能不能暗杀？
畜生↓
来给这几个老头儿换核水
求求了 换个人配音吧  吐字不清
支持
为什么一定要排呢，不想死呜呜呜呜
以后谁在我面前说小日子这好那好的！通通打死！
人类世界的最大罪犯
都是中老年人
负责牛魔
山上彻也
我心情十分複雜，我覺得這是對全世界不負責的行為，應當制止！
畜生啊
咋负责
什么政治考量，就是拿人手短吧。。。
氢弹造出来干啥
畜生↓
日本是这样子的
铀的半衰期7亿年，怎么等？？？能等的到吗？？？
富士山什么时候喷发？！
6
全人类的侩子手！！
符合标准，让你们喝了，不行了。
日本开aoe核打击，建议广岛2.0/3.0搞起来
斯密马赛
尸变了，属于是。
从此之后，日本对于世界就有了原罪！
完蛋
建议日本政府多喝点这水，因为自己都说干净嘛
水分蒸发了混着台风直接下中国了，没念过书？
我们什么也做不到啊
保护海洋
这玩意儿还能批准
你看他们吃什么，想想我们吃什么吧，污染水会循环到大气，在循环到干净饮用水里
《辐核》
直到排干净
概不負責了
要敬畏大自然
为了一个公司毁了全世界吗
这个会长也太难了
保护我们唯一的海洋
bihu
希望海水倒灌！盼望富士山的大呲花！
我们联合！！！
他们已经不当人了，不用把他们那些东西当人看
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
毛用没有，还是得彻也君
这么干净请岸田雄文喝了
这样的影响几年后将扩展到全世界
。
有没有想过，排得到处都是，还去哪里躲啊，有钱也解决不了吧
既然是干净为什么还要排放到大海？为何不当矿泉水卖。。
再加上食物链的富集效应，最后毁灭的还是人类
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以
？？？？符合？不想活可以自行解决，别拖累全世界！！！
日本传统文化
森口
日本政客真的有病 
一起保护海洋！！！
吸收辐射的植物或许会在自然界中产生
来个勇士
我笑死 負責
哥斯拉即将登陆
只是想抱美国大腿为其荒诞行为作支持
我怎么觉得它会等到排一半后才停止
符合，笑死了
翻译：前方禁止游泳
不知道怎么想的，日本是真的不干人事啊……
福建人害怕
发声有用吗
心虚是吧
保护海洋世界有责
一百年后人类再次复盘的时候我们的后辈会不会责怪我们没有保护好地球，在看到 安全 时嗔笑出声
有用吗，没有用
想死别拉着全世界啊，还有一旦开了这个口子会有什么后果真的担待不起
排完了你就等着吃始罢
日本政府怕是要造反
数据都能作假
你付得起吗还负责，日本不得好死，早该沉没毁灭
想死别拉着全世界啊
找到了借口而已
13点了
枪呢？我的枪！！！
我支持现在打击日本
130年，照这样排下去，不到一半，全球体系都土崩瓦解了吧？
战争叭
美国人就是在玩火，覆巢之下焉有完卵
都在明哲保身
日本是怎么还在世界上的？
他是畜牲↓
两个**
怎么负责？，你发展，危害全球
算见证历史吗
谁也躲不掉了
负责？
对于毁灭人类，这些组织是都很喜欢吗？
负责？
财阀在后面
直接火山爆发炸了日本
合着是东电买不起仓库了
令人羡慕的发量
X-MAN和哥斯拉的剧情都要出现了，喝一口，就可以变异新能力
我们抗争有什么用，它只管自己的，看着排呗
《负荷》
《负责》
真可悲，人类发展到最后竟然是自取灭亡！
一旦排海，所有捕捞业全废
逆天
你把核污水喝了比安排别的还妥当
够兰自
已经结束啦，排都排了
暗田蚊熊
保护海洋
以后你磕破头都没有人原谅你
日本人最爱吃生海鲜，这下污染水一出，看他们还吃什么
你负得起这个责任？你是否对你的实力有些高估了？
你还知道海洋这个词？
这些人啊
各位，我们能做到的只有抵制日本产品，搞垮日本经济。所有日产东西全部抵制
真可悲
已经过了12点了……
等出事了它国库搬空都救不回来
还交涉个锤子，直接制裁啊
岸狗
难道说存着要花很多钱?
日本人造哥斯拉计划开始了
新仇旧恨一起报了得了
干净你日本先喝掉10年
保护海洋
保护海洋!!!!
感觉再来个原子弹也不是不可以
辐岛
负责你妹
把核污染水给这群《认证机构的专家》用作饮用水和生活用水
呵呵
希望来场海啸，排出的都打回来
日本群众也是受害者啊，唉
为什么不能对日本发动战争
所谓负责就是单单一个人鞠个躬了事
他们自己就偷着排，有什么好说的
老13头子满嘴长牙净唠P嗑
现在都是同志
现在是24号12：53 已经开始了
让rb人全部给世界上的渔民当永世的slave，补偿渔民
躬酱精神
干净的话怎么不喝掉真服了
过两天就都忘了
《这是上任政府干的，不应该总停留在过去》
公知呢动保环保呢
就这么几个人。。。。
国际原子能机构必将被钉在历史的耻辱柱上
炸了也没用啊，炸了泄露的更快了
那你们喝啊，日本人一人一杯一个星期喝完
保护海洋生态！强烈反对日本行径
已经开始了
6
6
不拿出来核污水是源源不断的
824日核排事变
感觉岸田最终肯定也要被暗杀
反正你们日本是首当其冲。你们慢慢的吃自己沿海得鱼吧
我想的却是渔民的生存问题
寿司店全部关门吧
把日本炸了
还想啥？
民意都没用，日本没救了
33分钟直接拉黑
要不就把你们日本从地球上抹去
没了，真的
把日本炸了
甲级战犯
小鬼子不得好死
保护海洋
666
怎么负责？
岸田文雄 人类的耻辱
战犯
《辐核》
已经开始排了！
你负的起责？
你们几个会有好报，其他日本人死吧
全球渔业都受影响
胆小怕死的日本人，连自卫队都没人去拿出来
《负责》
一旦排放就不可挽回
太自私了！！！！！
为什么不把这些公司的人拉上国际法庭审判
保护海洋！！！！！
把这些政客拉出去枪毙
联合共同意，怎么叫无视。。。。
罪人
6
这是个罪人！！
已经开始排了
我们需要男枪
已经开始排了
甲级战犯
这下行了，离不到三十岁就嘎掉的愿望又靠近了一点。
说明白人的，真正的百姓没几个糊涂的，这样做是好是坏怎么可能不知道
没好处怎么可能排
你说人家不权威要提出强有力的证据。。。
怎么反对，根本挡不了
去看直播吧
这才只是个汞，现在这可是核
人类的罪人
自私自利又自大的民族，懂得都懂
世界罪人
互踢皮球
地球战犯
直接投放核弹抹去日本得了
甲级战犯
头号战犯
这跟投放核弹有什么区别？
甲级战犯
罪人
怎么办，连回旋余地都没有吗？
日本对全世界进行核威胁，审判！审判！
有病
我们联合
喝了吧他们
你付得了责吗？
你付得起这个责？
真负责就不该倒
畜生
唉
他们根本不把国际社会放在眼里！！！还有站在我们的头上尿尿！！！
细说负责
核武的辐射都没这么搞造成的影响大啊
免责那么彻底
富士山引爆计划
弓犟精神
活久活腻了？
明天啊
日本畜生
既然没有坏处，日本怎么不自己留着用呢
他干排海这件事本身就是不负责
已经结束咧！
亚咩咯！！！
老美在背后通过的
用我8年单身换富士山喷发！
小日子
天诛岸田！！！
1能不能看成是另一种形式的核战争  2可不可以把核污水聚集起来 然后放颗对应当量的氢弹反应 以绝后患
大海污染，全球没有一个干净的地方
为什么不用军舰封锁施压呢？为了子孙后代这点代价恶名我们不在乎
畜牲
躬匠精神是吧
富士山同志该出手了吧
+
保护地球
强行排能怎么办呢，炸掉吧
淡水马上就要和美元挂钩了
保护海洋
负责说是，你日本能负责什么？能遏制流动？一句负责就行？真是6
奥特曼呢？日本的动漫主角呢？救一下啊！
真辣鸡 全世界都反对 这日本鬼还要排放 
天杀的日本
天道有轮回，害人终害己
检测？三菱的钢材质量检测造假40年。
笑死，只给了这么一个方案，而且并没有充分参考所有国家派过去的成员的意见，这就叫“合理”？
世界上可以没有日本 但不能没有大海
《负责》
！
它能负什么责！
见证历史
你排了努力也没用了
拉着全球的人包括未来子孙一起陪葬
有什么用
还有40分钟
看哥斯拉吧
联合国军呢？
鞠个躬就负责了
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
让他们自己喝了吧
今天今天开始  不吃任何日本的东西和海产品开始  不吃任何日本的东西和海产品
监视了万一出了状况，你来处理？
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
现在水真的是剧毒的了
日本真该死，来个小男孩教训一下
“至此，已成历史”
而且这只是半衰期，不代表安全期，就凭排放这个数量级过了半衰期基本一样有害
危害全球的日本
岸田文雄S了
多吃点核海鲜 兄弟们
全人类的敌人！
qi人类的敌人
没好处，就是坏
这种不是只有国外的在反对，日本国内的也在反对
md
《干净》
对全世界都没好处
这样可以把问题抛到世界面上，大家谁也别好的心态
怎么可能负责
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
海不是日本额滴
↓甲级战犯↓
支持全面禁运！
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
负责  你负责的了吗
我并不想见证这个历史，刷见证历史的有点心吧
↓甲级战犯↓
畜生
辣鸡日本人，地球上就不该存在美日这两种灭
不是他有病吧
把日本炸了吧，受不了
各国收了日本吧，这个国家没必要存在
告他，要求赔偿
承诺?，有什么用，出问题了他付不起这个责任
海洋给日本带来灾难与便利，日本给海洋以至全世界灾难！
日本渔业直接就寄了吧
这人很少啊
《辐核》
真该死
不吃海鲜就行了
已经开始了！
就是今天12点
日本还在乎骂名吗，鬼子嘛
监督？助纣为虐！
反对有用吗敢用原子弹炸吗
日本先排，把灾难嫁接给全世界，让全世界一起想办法呗
许多
气象无碍？这尼玛什么词语？
直接放大杀器吧
毁灭吧，累了
畜生↓
日本自己的人民都不管，还会管其他国家的渔民吗，它巴不得拉上亚洲一起倒霉
日本负责促成生物变异，变异的哥斯拉负责灭亡日本
辐核
日本可以从地球上抹掉
能怎么负责，鞠躬吗？
？直接在用围墙把日本周边海域包围
奥特曼你tm保护了些什么玩意
为了蓝色的清净世界 doge
不承担责任
民众和高层的反对都没用，谁这么大权利啊？
你反对你的，他排他的，你根本控制不了
甲级战犯
寿司国没寿司吃，美国美
原子弹！原子弹！原子弹
这人不会说话啊
笑了年轻人没几个
亖亩了这B日本政客
给钱了
保护海洋！
逐出联合国
省钱？别逗？确定他花在舆论上的钱小于采用安全方式处理和污水的费用嘛？
再见了 大海
《NC》
让安田喝一杯
氢弹
寿司国没寿司吃
就数十年？
通知你
日本该换一个能管住它的主人
蒸发会将核污水带上大气，降水会把核污水带到陆地
能净化，你怎么不自己喝呢
欧美等着卖抗辐射药物赚钱呢
我不希望这一天会让我一辈子都回忆
道貌岸然的伪君孑！
老一辈的技术都没学会多少
只有百余人。
只负责排
都是人面兽心！
30年后的某一天我走在大街上，三个眼睛的小孩问长了两个头的妈妈 为什么我长得这么奇怪
保护海洋
联合国是干啥的？
人做天看！善恶有报！
海洋是生物的起点是真的，生物的起源是海火山的物质激发的单细胞生物
无耻之徒！
骂名太多，不差这一个了
hahahaha
美国支持就够了，日本就可以反人类了，不反也得反
保护！！！
抵制日本核污水排海！
《辐核》
男枪该出手了
符合就拿去浇地啊
大家都知道没什么作用
这才几个人啊（悲）
辐 核 标 准
呼叫各位男枪
666
以后全球一样了
日本政府不在乎解决核污水只在乎利益与扩张军队。
负责个屁
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋
只有渔民反对，自私的国家！
联合国海洋公约就是一张废纸签过了照样排
以后谁还敢用日本的东西
哥斯拉或许也不是一个概念了
日本先来为侵华战争负责！再来说怎么为污染水负责，卑鄙的大和名族
《醛危认证》
《无碍》他真是倒会想
保护地球。！！！！
日本人不是最喜欢吃鱼吗
下克上传统
去他的，负责到后面只会鞠躬道歉
《辐核》
这种不配为人的公司为啥还能存在
←东电省钱了
你负责，你配吗？
年轻人在上班啊
总体上
与日本人民、与世界人民一道反对日本政府
《负责》
《采取必要措施帮助》
不是说处理过的核污水可以应用可以喝吗
看哥斯拉罢（悲
昨天看报道才100多个小日子反对
？
地球OL更新了，日本服务区的所有玩家模式将被更改为炼狱模式，其他所有服务区将被改为超困难模式
保护海洋！！！
啊啊啊怎么办今天真的要排吗，已经排了吗
我靠，日本要管理世界的海洋？
看来哥斯拉要成真了
30年我都45了
天灾躲不掉，可他们却想亲手毁了海洋
符合nnd
日本是个自私、狭隘、卑鄙、龌龊、的国家。韩国是个狂妄自大、卑躬屈膝、肮脏的国家
那位预言家叫龙树谅！！
11点了
今天吗？
在太平洋里养哥斯拉
小鬼子要有责任感的话，核泄漏就不会从4级变成7级了，最不负责的国家喊着要“负责”，笑死人
美国已经在上世纪排过了 
负责牛魔
24日了
我能怎么办，我就是一个臭刷视频的
能怎么办 坐以待毙了
获得国民理解就能排海了？
畜生不如
他们排了对他们也没好处呀
啊？
我想让我弟好好的活下去
所以这个组织还有什么用？
引号是啥意思？你们不会觉得大部分日本民众都同意吧？说许多有啥问题？
鞠躬负责
终将被钉在历史的耻辱柱上
为什么不采取措施呢？就这么让它排放
保护海洋！
鬼知道日本咋想的
保护海洋
一袋米要抗几楼嘻嘻
我还没有看过海
脸皮真甜蜜的厚
抗日，没开玩笑
这个记者口音怎么一股子大佐味？
霓虹是一个没有未来的国家，所以就不用考虑好处坏处啦
坚决抵制这种反人类的行为
真的自私到爆，生命受到影响，他们东电真的也好不到哪去
仅仅对现在的东京电力公司有好处 未来全世界都会遭殃
安全了还需要排？
水陆循环可以了解一下
强烈反对！！！
日本现在是光脚的不怕穿鞋的，打算用核污染水绑架
甲 级 战 犯
何止是海鲜，能不能喝上没有污染的纯净水都是一个问题
哇，将近一千人在一起看
负责？？
第六次生物大灭绝
已经排海了
和苏联的处理怎么比，那可牺牲好多人的
何止是多个地区，禁他整个国家都不过分。我爱惜自己的生命，所以我选择远离日货
此条评论仅用于增加日本核污染水排海事件热度，并表达对日本政府漠视生命态度的愤怒与反对。​
欧美国家集体无语！
有没有发现这个时候联合会和美国都好安静。。。
坚决抵制日本核污水排海！！！！
保护地球！保护环境！保护海洋！
美国爹纵容，不然鬼子哪里敢
好处是不花什么钱就把烂摊子倒掉呀。。。
日本年轻人在哪？
我还没有见过大海
你能负责什么
这个解说主持感觉是新人啊
只用海盐的国家危险了
人类的罪人
如果往海洋里面大量排放螯合剂怎么样，从日本福岛排放，螯合同位素 
以后所有日本人入境必须先进行核辐射检测！
这是迫不及待的要打开潘多拉魔盒
帮助个鸟，没人买你在努力也没用只能转行了
水干净为什么不自己留着饮用?要选择排海，首先逻辑就不通
保护海洋保护地球
人类基因突变要开始来了——2023年8月24日
为什么只有太平洋西海岸！
把日本的-2变成-4吧
人造哥斯拉计划，启动！
你最好是
符合**
畜牲登场
下一代可怎么办啊～太自私了
寒国也是好多人靠捕鱼为生
负责指的是 道歉
保护海洋和地球
负责你*
狼狈为奸
人类肃清计划，启动
畜生啊
太牲口了 
这里的点头好好笑
建议世界发起清除日本毒瘤计划
建议全球抵制日本进口！！
负责？负责鞠躬，小鬼子的话的一点都不能信
收了多少钱？
自私至极啊
日子的承诺真的就是放屁
甲级战犯
《权威》
拿来日本人喝
巨齿鲨不挺好，最好带着其他海鲜对着日本首相冲几次海啸
保护海洋，全世界都有责任。
辐核
欧美肯定是有自己的心思，故意的
谁会信你所谓的负责！！！
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
坚决抵制日本排放核污水，维护国际海洋生态安全，维护人类生命健康安全
明白人呐
污水就是污水，排出来都有一定的影响，再小也会聚成强大的隐患！
立本斯一斯呀
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
《许多》
是对全世界海洋渔业的毁灭打击！
你说东电的狗们后悔么？最开始迅速点果断点别怕费钱，花的钱比现在还少。
6
保护海洋，人人有责
还有两个多小时……
美国：有氟同享日本：铀难同当横批：​海纳百​氚​
听得清不就行了。。。
保护海洋！保护地球！
美国都不敢这么玩，小日子厉害了。
日本鬼子还是日本鬼子，骨子里的恶从古至今都没变过
岸田文雄:你反对就反对啊，排照样排，到时候了我就下跪，下跪了之后继续搞事，我是美国忠实的仆从
鞠躬负责是吧
辐合
塔西佗陷阱
负责，他能负责什么
骗谁呢
见证历史
有些事已经不是用嘴反对就能解决的了，唉
全球联盟炸了日本
他都负责了，那在座的各位也得肩负起让他在地球消失的责任啊！
意思是过了数十年就不用在负责了
辐核
日本国内能有多少人反对？
反对要是有用日本就不会排了
确实
保护海洋！！！！
日本你坏事做尽！！！！不得郝似！！！！
美狗腿子
这个讲话的怎么感觉讲的这么不熟练，别扭死了，这主持人的发音能去新华设？？？走后门了么
保护海洋！！！
跟着美国提前永生了
日本只是对之后处理过的核污水比较自信罢了
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
地球可以没有小日子，但是不能没有海洋！
↑联合你m联合有用的话日本就不排了
见证历史
应该是龙卷风，再把他们排出来的卷回去
连自己的国民都无法信任自己，还想让全球信任他自己。
对立本政府有好处
《辐核》
《辐核》
鬼话不可信！
大家做好准备，这是日本的改造人类计划
坚决抵制
找个能过的几个查一查？？
今天就要排放了，永别了海洋
可以省钱
那是太无能的表现
30年。。。。有病吧
感觉他们对自己即将做的事情都没个概念
可以省钱
啊？
小日子排海后霉国再排，这样就没人发现了，全都让小日子背锅
我们联合
啊？？？怎么通过的啊？？
勾饰日本
历史无法容忍此等错误
保护人类的海洋
全是老头老太太，看着真凄凉
普通人啥也做不了
就为了省那点处理核污水的钱，非要做出害人害己的事
进B站以来第一次看这么认真
自己人都坑 自己的民众都不顾了你还指望它们顾及全人类吗 剑！！
这说话我听着有点难受
踢皮球来了
日本甚至还说“中国发布不实谣言，不科学的言论是相当危险的”气死我了
赶紧给日本来几颗氢弹
加油！我们联合！
喝一杯你不住院我可能还信没什么危害
奥特曼不去日本
明白人啊
哥斯拉要出来了（悲痛）
鬼子估计根本就考虑过这个方案
吃了多少污染水，脑子不清醒了
6
你们是真的虚伪，我们排了多久了？！现在只是告诉你们一下而已
一个破岛国拿什么对地球负责
这时候欧洲环保组织就很安静
都是质疑和反对的声音，仅此而已
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
官方来点制裁措施啊
感觉日本多少都有点引战 对于全世界而言都不好
收了那么多钱肯定符合啊
躬匠精神
谢罪
国际原子能唻？
气死了
难受。
海洋：你不要过来呀
求求了富士山快爆发吧
就是别排，花更多的钱处理
天降台风
美国自己都偷偷倒水，你指望它能说什么
哎
怎么可以的
几克的量 就能杀死上百万人类!
几克的量 就能杀死上百万人类!
历史是不断循环的
《辐核》
这玩意儿
我还没有见过海呢，呜呜呜呜
哥斯拉什么时候去日本？
真排的话，地球上每个人都要得癌症，一个都跑不了，最后地球变成一个没人的废星球
大核民族
可恶，我从小到大还没看过海，我不希望等到我能够看得到海的时候，海却是这个样子。
毁灭地球计划
油盐不进了
建议采用俄罗斯方案
啊？！《符合》
不干人事
步安倍后尘
对，不拿出堆芯核污染水还是在产生
沿海癌症增高，就组团入境日本复仇
靠海产业过的，结果强行排核污水，不是故意的我不信
再看几眼现在的海洋吧
你拿什么负责
抵制！
地球可以没有日本但需要海洋
这个播音员语速可以快一点吗
几个世纪还是短的，长的有几百万年的
他以为海是它自己家的吗，想排就排，小日子
来个地震海啸加富士山喷发吧
说不定排海有钱拿所以就想排
说得好
正义的光
伪科学名词
日本的话谁信呀骗普通老百姓的
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
世界上还是好人多啊
这样做东电最省钱
为了自身和家人的健康着想，坚决不买日本产的食品和物品！
符核
有钱去贿赂也不去处理废水
直接发钱给我闭嘴么
就几百人，还都是老人
氢弹好还是原子弹好，能一次解决问题
拉着全世界送死
是“并不必然”，而不是“必然”
坚决抵制
日本政府从世界上消失吧！
台风更快排放的
6
甲级战犯↓
甲级战犯↑
日本自己的责任为什么要全人类替他买单 
相信后人的智慧？
这算不算是核攻击
难不成它能对世界负责？
终极解决办法是用各种办法让污染源立即中和反应消失！
不行，焦虑犯了，头晕气短心慌
还以为进了小红书了，全是小作文
负责：啊私立马赛！（鞠躬）
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
前面的，处理核污染水处理需要高昂的资金
甲级战犯
欧美就想亚洲变乱 隔岸观火
清楚表明是买来的
两个禽兽
联合国在美国手上一天他就没用一天
《禁止游泳》
当年的水俣病就是例子，连自己都不放过
威胁全人类的事儿都没人管，明天他心情不好扔个核弹也没人管他吧？尽管他没有核弹
以后无核污染的食物和用品价格之高将是普通人无法消费的，所有平民只有被逼当辐射人，多病早死，只有极少数能享受人工培养的产量极少的无污染的食物和用品！
岸田该被千刀万剐
让更多人看到
顶上去
国家打算怎么做，以后改怎么办啊
有小理无大义畏威不畏德
第一次看棒子这么顺眼
小日子支愣起来啊，学学人家山上彻也给他来两枪
就像他们，是历史上唯一一个遭过核打击的国家，这样子搞事报复全世界
啊啊啊啊啊气死
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
今天啊……
唉，都是老人
切腹！！
负责=鞠躬
我还想高中毕业去看海。。。
负责？？？？
环保人士=渔民（doge
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
挨欺负的俄罗斯天天制裁，污染地球的日本没人理会
小日子
没钱处理有钱排海
日本到底干什么？干净的话自己喝了呗
两面包夹芝士！
小日子的火山什么时候爆发？
付得起吗
没办法，他给的实在是太多了
我就搞不懂了，为啥全世界都没法制止日本？？！
自己都不敢喝，证明个屁 
找刺客 刺杀
他不拉着全世界人陪葬就没人买他的东西 真的畜牲
在日本放两个毁灭菇算了
好处就是可以拉全世界下水，它们是想大家跟它变一样糟糕
这人活两天都是个问题，还负责30年
日本狗子 是时候
保护海洋，保护地球！！！
小日子果然自私
好处就是美日联合将淡水资源打造成几十年后稀缺资源
也就些日本渔民了，真令人唏嘘
抵制鬼子 从不买日货开始
该下克上传统发挥了
《辐则》
下键的战败国家，下键的右翼种族
md罪鬼！！！
辐核
辐盒
辐核
哎
水是剧毒的
那要他它还有什么用？
建议日本以后只能在排水点捕鱼，自己说干净的哈，让那些高官直播吃那里的生鱼片
为什么日本没人刺杀岸田文雄
关闭全球核电
排水后，剧情是走EVA还是环太平洋？
见证历史
日本核污人好冷漠
以后日本吃的喝出产的的全是核污染水..回潮全是尸体遍布日本..一排海日本所有产业都会遭到唾弃..
日本所有渔业都会永不翻身..
呸，狼狈为奸的狗东西
不改变能把他们打了吗？
球奸、战犯↓
然后鞠躬就行？
贪污犯
有五种方案，偏偏选了最便宜的一种
才数十年？不得负责到底啊？
海洋不是你倭寇一个人的，是全体人类共有的，强烈谴责日本不负责任的行为，日后一定为你的所作所为付出代价。
排吧，毁灭吧
天地不容
甲级战犯
印尼这么好看的吗
m'd早干嘛去了
我这也是八月24号，凌晨三点35分
他们负得起吗？？？
说通了就是让他们活久了，本来就是要沉下去，不如让他们快点
怎么没人去炸了那几个罐子
现在时间已经到了。
日本怀念招核了？
反人类罪行
他们买得起养殖海鲜，喝得起瓶装水，这就是美国在推动水资源战争
看来老美又要卖新设备净水器了
制裁它
当你知道你会慢性死亡，那么就是社会就会彻底疯狂，一手好棋
何止自私，简直可耻
日本是要召唤哥斯拉？
随便改数据的惯犯
钉上历史耻辱柱
排海之时，开战之日
球毛鬼胎
畜生的嘴脸
美国政客千万别以为自己就能不受影响，以后你们的后代也得变异
首相身先士卒进去游两圈
怎么能这么逆天啊
瑞典环保少女在哪？？？
鞠躬负责？
抵制日本
直接封锁啊，不吃水产品不会死的，加油啊人类
免责的背书，有意思
该排还得排 反对有啥用
能不能把日本灭了，反对是没用的
日本政府要的不是利益，而是全球都会和他们遭受这份痛苦
许多
负牛魔责
沆瀣一气
明白人
《符合》
小日子这就是在作S，缺了大德了
违法要惩罚的嘛，
世界上​可以没有日本，但不能没有海​洋​
世界可以没有日本，但不能没有海洋
都tm不是好东西
反人类行为
水是一切生命的根本，核污染水是一切生命的尽头
只剩下了11时52分钟了
起初人们以为生化危机只是一个电影
这些国际组织都不他妈不知道是干什么吃的。
等排完，再监督，有什么意义？
rb高层只是为了自己的利益，根本没有为以后的人类考虑
请日本毁灭吧
直接问 你们收了多少好处
骨子里卑劣的种族，为了一己私利，逃避责任，置全人类安危于不顾
别担忧了，就是错的
你让渔民怎么活啊！！！！！
哥斯拉制造计划开始启动
秦始皇就不应该练药的，让那些小人有机可钻
请求反击
日本哥斯拉制造计划开启
已经是24号了什么都做不了已经麻木了
排了就没办法挽回了啊
就是没把重心放到治理根部问题上，只顾着解决副产物，按这么说核污水源源不绝
符合
太平洋两大智慧生物鲸鱼和海豚倒霉了
就该来个英雄给他个安倍的待遇
生命源于海洋，真的太不负责任了
负责 世界的海都是他家的？
冒天下之大不韪也不肯回头
真j啊日本人
你们收了多少钱
到时候都变异了
辐合
太多了
啊？？？？？
现在是北京时间00:29 日本时间01:29   寄
他们自己的无能，凭什么要让全世界一起买单
真养出哥色拉就好了
让日本美国爸爸给他再来个胖孩儿就解决了
负责？全球海洋资源你们日本拿头负责
大炮开兮轰他娘
为什么啊，他们不爱自己的人民吗？他们不知道辐射的危害吗？他们不想活着吗？为什么要排海
定义为针对我国核打击！扔蘑菇弹！！！
这个岸田文雄加个方块胡子就是典型的日本狗形象
《符合》给钱了能不符合吗
安倍在呼唤整个日本下去跟他谈心呢
千古罪人
呵呵
连到日本电网去
日本究竟是怎样一个民族啊！！！
检测个毛线，直接拒绝进口。
小日子过的还是太好了？
你可以负责？
就像b站的某位网友说的：大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可。成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的同胞做
全世界见证日本政府的畜牲行为！！！
正解，我也这么想的，日本这么做完全就是在掩饰什么
有觉悟的日本人民联合起来！坚决抵制日本政府的畜牲行为！
遗容遗表
黑幕
今天已经24了……
要不中国搞个要不要给日本炸一遍的投票吧
花钱买的证…
水是干净的话，让这些鬼子自己喝
利维坦或成真
日本政府有什么资格为全人类的生态安全负责？
排污仙人
对渔民来说，大海就像神明
那你TM出具什么狗屁报告
他们有什么资格负责，有什么能力负责
对他们政府不花钱有好处
快震吧，地球
禁止进口日货
完了，今天24日，凌晨17分
希望能发一个日资企业和日资投资的企业的详细名单，作为普通人，真的就是只能在消费这一层，做出自己做为人类该做的事情了
后果难以想象
说得对
全部不进口，宁愿不吃
台风雨
就不能排海！
鞠躬负责
这一次，必须为了全人类而战
核污水排海是对全人类的犯罪！
多少！1/10
对东京电力公司有好处
反人类行为
《负责》
西方的环保组织大多是政客们的政治武器
抵制了也不是一天两天了 有啥用呢 该排还是得排 人类还是不团结啊
连仗都不敢开打，人类还是赶紧毁灭吧
讲真的，日本自己没本事解决就叫大家一起解决，藏着掖着还要祸害别人真的很小人
水如果干净就不需要排海
希望在明天中午13点前有国家出手干预，包括但不限于炸了
注意这里的法律应该是国际公约
那不是重金属中毒吗
日本政府自己把水喝完就行，反正他们说无害
帮助（进厂大螺丝），
监督到有问题了，怎么做，还能把那些物质捞回来么？
既然符合那就先让这帮玩意喝啊
完了完了 
召唤山上彻也
美国自己都偷偷排
老美要开始卖各种抗辐射药了
高层欺骗民众，欺骗历史
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
大气循环
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
出门小心点
从2021年就已经开始了
呵呵
大自然会还给你们的
为什么不发射到外太空
更关心有没有对策，舆论不起作用了
我看根本不符合 
只有三分钟了
还有3分钟
两个裹着人皮的cs
有点吐词不清
你还不如让他们一人一口半个月喝完省事
珍爱生命，远离日货
狗？狗都比它高尚
有用吗
美畜不管好自己的狗
《科学》
负责个鬼
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
什么保险都不会保这个
以后国内海产品也没法吃了，渔民生记怎么办
扔颗氢弹吧
好多老人
出生日本
怎么才1点5万赞？
转起来吧，同胞们
氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹！！！！​
塞了多少钱买的证明
今晚把他们管道炸了
以后别吃海鲜了
粟米马三 虽然负责但是能力有限预算不足 都鞠躬了就放过我吧（90度）
我只有买上重疾险了
一群畜生
日本：身斜不怕影子正。
你确认，经过谁同意了
期待下一个一个日本首相刺客
我不想见证历史。
这把水产行业全完了
嘴脸
西方环保组织呢，死光了
西巴
制裁
………
他要排的是30年！
反对日本排核废料入海
就没有机构管得了么
自己人都害的畜生
好一个总体上
6
氢弹发射吧
好难过
极度自私、阴暗！富士山该醒醒了！！
动漫不看了，赶紧把日本给解放l
原子弹下无冤魂
造假仙人
多行不义必自毙
负责？拿什么负责？
人微言轻，没意义
直到有机会赖账
把你家搬过来吧
纯粹叠甲
数十年之后呢？
他所谓的负责就是把核污染水排进海里吗？
食品全禁吧
受贿机构毫无权威可言
人类清除计划
未来负责当下不管
钱到位了
甲级战犯
所以，终极解决手段是什么呢？
世界可以没有日本，但绝不能失去海洋！
日本政府你们说处理后的核污染水没影响那就带回去自己用，内部消化掉就行，排海做什么
不想看了 反正这结果也是改变不了 不想浪费口水
坚决抵制日本核污水排海！
全世界现在和将来都不会原谅
坚决抵制日本核污水排海！
这小男孩
《权威》
他们真的自私有残忍。
东电也是个出生，图省钱拉着全球陪葬
鞠个躬不就是负责了么
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
许多
都是假的。
你也不承担他也不承担都等死
辐核
原子能机构被日本贿赂和渗透，几乎就是筛子
记者的信息表达不充足。最少三十年以上。上不封顶
神仙保佑富士山明天就喷发
兵谏啊
我呸，给你一棒槌！
寥寥无几
说得好像反对了它们就不会排了一样
要死一起死吧哈哈哈哈哈都变成丧尸好了
为什么只是部分？出产地可以作假的
畜牲
保护海洋！！！
现在都不负责，还说十几年后，去阎罗殿负责吗？
罪人
老毕登
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
压根就没几个人
原子能被贿赂了
路飞，我想活下去
如果自然之神有灵一定要把日本这个毒瘤铲除
见证牛魔
我妈，我都快骂不动了，谁替我骂两句
如果脚盆儿鸡需要净化，可以请大毛熊和兔子帮忙
收了多少？
人模狗样↓
这时还没有枪手出现，说明他们大部分都支持排海啦。
日本鬼子祸害全世界
见证构史
臭味相投
怎么不排到日本河里，自来水里
见证个什么历史啊？！
我们联合！！！
怎么不降个雷劈死它们
这和核战争没区别吧
日本不干人事
排你妹，让他们自己喝
在新西兰的我瑟瑟发抖
说得轻巧，谁负的了这个责
非得拉上所有人和你们一起死是吗，，
东电只会在造成污染后下跪
能不能联合国托管福岛
未来几十上百年全球都得为小鬼子的罪行买单了
这是对东亚国家的核攻击
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
不负责那你搁这扯蛋呢
那就是帮凶咯？
这个事情关系到地球的每一个人。整个生态。西方国家一天到晚嘴上说环保。海水退去。都是裸泳。都是生意
给（ji）予
记者在外很忙啊...都有口音了
来，继续洗
陆运换个地方出口不就行了，全面禁运得了
《负责》
怎么负责？？？
今天是2023年8月23日，日本将于明天排放核污水入海
重新定义许多
见证历史
日本不干人事
东电说可以饮用那还排出来干嘛自己喝啊
《辐核》
你拿什么负责
就这几个人？
要敬畏大自然
人面兽心
翻译：它们给的太多了
负责：鞠躬
自家人都反对，谈何安全性
本来就是日本的骗局。通过稀释排放。难到不就是不安全的行为吗
怎么个负责法？
坚决抵制日本核污水排海，小八嘎不得好死
所以，只有是日本过来的海货，走私的海货都可以拒绝了
演，接着演
世界可以没有日本，人类不能没有海洋！
符合
负责我真笑了
《符合安全标准》
国际公敌！制裁！
谁还吃鱼啊以后
他负个屁的责！负责鞠躬吗？
为什么排海不是环保组织决定，而是政治家决定
普通人惟一能做的就是抵制日本货了
《辐核》
雀氏，鬼子的负责就是鞠躬
他说他允许的，他说他自己决定的。反正出事了，他推给他，他推给他
快来地震！
菲律宾语气软不少
普通人能怎么办呢
负责
日本这个国家真的。。。太无语了
还有49分钟，就24号了。
反人类
自己咋不喝
畜生不如
要是安全的话排了也没话讲
畜牲
原子能机构不也是漂亮国控制的
反对
能怎么负责
仅仅针对中国的环保
能怎么负责
《负责》
这一刻他是英雄
他们怎么对全世界人民身体负责
日本政府为了一个东电犯下的错误。让地球上所有人 以及海洋的生态环境 去承担。
祸害全人类
饭碗都砸了，怎么帮
我甚至连海真正的样子都没见到过
怎么看怎么来气这个狗脸 
你们就算理解了核污水也不能排海啊
24号下午一点。。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
你的承诺还有半毛钱价值吗？
支持斗争到底
《负责》呵呵呵
这么干净那给
日本怎么还没沉啊，我感觉等不到那一天了
红字你去帮喝掉点
收了钱肯定符合
之前的首相咋死的 小日子就会抵制不会复刻吗
？
日本人身上流的血都是肮脏的，邪恶的民族
都不要七海鲜了
有时差的
红豆泥私密马赛…
国服第一刺客在哪
反人类罪
无耻组织！
3000+
答应你们的是上一届关这一届啥事呢
可以看出日本人的大多数都是什么货色
炸!炸了它!
这个机构可以解散了  出具证明就是对全人类的犯罪
负责牛魔乐戈壁
战
注意:这协会反对是因为侵害了他的利益
《符合安全标准》（大嘘）
就这几个人…
对海洋生物来说，没啥区别，不是被吃，就是被毒死
没用的 语言有用的话还要拳头干嘛 
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
都是老人，人还少，哎
负责=鞠躬
什么“背书”？明明就是作伪证
人在做天在看！
这个时候就需要男枪出动了
我们要出自己的一份力。不做日本的帮凶。为了我们 家人 朋友的健康。抵制一切日本产品
谁反对了，除了中国？
坚决抵制！！！！
就这组织可收了100W欧
又蠢又坏
b
岸田能在位几年？还负责30年
快来台风！！
地震：最喜欢小日子
广东人害怕（沿海）
真他妈缺德啊
太平洋算是被小日子废了
说了不听  骂了不理  真不把日政摁炮口前狠狠打几顿  它就不知道什么是痛！
負責就把污水自己喝光
保护全人类的共同家园
六十种是日本自己数的，在ALPS处理的。实际可能不止
活着就是对世界的威胁
开始前，唱红脸的是吧
保护地球！保护海洋！
《处理水》
直接发动袭击
倭寇会遭到大海惩罚的
遗臭万年！
流氓！
无耻！
《负责》
终于有这么多人看的了
又想给我们来水资源战争是吧
岸田文雄，历史的罪人
怎么负责
缺大德！
联合国有个屁用
你tm负得了责吗？！！
赛尔号计划
为什么光反对，不办办它！
扯下最后的遮羞布，日本政府从来都不是爱好和平和地球的国家，只有自己利益的自私自利的亡命之徒
该下克上了
本来应该在11年就设置驻点的，拖到现在
这辈子就没去过大海，就这么
有病
满地反对声，叫，国民理解哈哈
负责=鞠躬
怎么负责？负责鞠躬吗？
这辈子就没如果大海，就这么
j
监督有用？
《许多》
遗臭万年的决定
全是老人啊
《总体上》
联合国怎么不起作用了
负责？？？
从此日本＝无耻+罪恶
人类危机之时 是坐以待毙还是为民除害
负，责
还斗争马上就到了
负责就是鞠躬
等死，死国可乎！
加油加油坚决抵制
见证牛魔割酬宾
md，看到这么大一根管子搞得我好焦虑啊，这一个小时就能排很多吧！！！啊我不要！！！！
与此物种同为人类，我感到羞辱！
国际原子能机构就是推广核能的，它又不管海洋环境！
那到底会不会排，能不能阻止
就算日本真的负责，日本负得起吗（悲）
都是些屁话
power
这个组织有什么权利替各国人民允许日本核污水排海。
实在不行把它从地图上抹了
能以反人类恐怖组织的罪名讨伐吗
无耻之徒
干 净
再来个男枪
真倒霉，跟它们生活在一个星球上，还离的这么近
帮凶！你的罪名洗刷不掉了，人类有史以来最大的罪犯帮凶
负责？你怎么负责？你负得起吗？
坚决抵制核污染水排海！！！！！！！！
呵呵
小鬼子，自灭吧
说什么国际安全标准的，也是一个狗东西
好搞笑 他怎么负责
坚决抵制核污水排海！！！！！！！
基本都是老一代在反对
P，100万欧不提？
已经排了啊
什么事情都敢啊自己喝吧！
负责个困吧，有种花钱处理了还排海，真不要脸小日子
有病
抵制日本从抵制日本产品开始
负责？你拿什么东西负责？
这帮日本鬼子真是馹了构了，脑子里进啥了？
在沉默中爆发吧
你让渔民怎么活？你让全球人怎么活？
地球可以没有日本，但不能没有海洋
出生特写
负责个
离心离德，为人所不容
顶
这个记者的普通话听着咋有大佐的口音，是我听错了吗？
谁批的安全？？？
负NM责，就你那信誉？你负得起吗？
我不甘心啊！我不甘心放任这些畜生污染海洋啊！
法兰的螺栓都生锈成这样了 还合格？
？？？？？？？？？
日本：你付你tm的责，我只想送你一颗氢弹
啊？
特喵的你想排就排啊？我不同意！！！
负责
屁用，为什么还要容忍，我不明白
“人类忘记了自己的起源，又无视维持生存最起码的需要，这样，水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者。”
我愿意绑着炸弹去炸了日本政府
鬼话
日本政府无德，如何负责
对，负责，最后死的是成千上万的生命，他自己辞个职就行了
与这片海域和海洋中原住民的约定才是唯一约定，那片海域养活了你们！
下雨了日本政府就会停止？？？？
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
帮日本的不得好死！
全世界都在反对，只有政府一意孤行
逆人心而动迟早自毙！
你怎么负责？？？？？？？？你别排就是负责
负责持续输出核打击
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
666
扔氢弹吧
怎么负责？靠下跪吗？
安全个屁！让他喝一口！
武力才有用
这是背叛全人类的利益，没有旁观者，只有受害者
你拿什么负责？？？
小日子不仅仅是历史的罪人 ，还是整个地球的罪人
日本也没几个人啊
坚决抵制
收了多少钱？
有什么能力负责？这是重点，已经祸害全世界，负得起吗
我反对
直接發動制裁
那要你有什么用
（负责）
你fu 你！ma 13
日本人丧尽天良不得好死
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
怎么负责？
能不能给这个家伙也来一枪啊
你负的起责吗
《我都道歉了你还要我怎样》
问题是它排了我们能怎么样呢？
畜牲啊
坚决抵制日本核污水
《许多》
直接原地泄露
拿头负责啊
快来场海啸
会不会有间谍给他炸了
你负责？你负责的起吗？!你是不是有什么大病啊？
装个啥啊小日子
炸烂它算了
记住这群人，这些都是罪人
都是老人
目前来看，好像用处不大
倒他嘴里啊！！！！
直接东风平了吧，要这些鬼子活着只会作死祸害其他人类
话说我居然能看懂这些日本海报！！
今日起，不再吃日本进口食品，包括中国一些打着日本口号的食品，用品。说到做到
不反对让他们上天？但是只是第一步，必须表态
能动手别吵吵，干吧
直接派兵阻止最好
见证历史
顶！
有用吗？希望有用
《 负 责 》
日本除了造假拉全世界垫背还会什么？灭了算了
疯子
也没多少人啊
莫要让淡水成为美丽的故事
负责？
有毛用，一直谴责，谁在乎
希望能对日本进行有效制裁
《负责》
可恶！！！！！！
连自己国家的人都不信
不懂就问。反对有用？
日本首相下台，停止排海
为什么不说美国呢？
顶
顶
想看
有 但不多 比如某位枪手 爆破手
放早了  倒灌    放晚了  没散开  影响不到我们
想看！！！
想看！
也要要
看标题进来，以为会有深层解析，结果就是读一遍完事…
想看
想看
想看
我写作业看
想看！
加更
想看！
想看
想看
想看
好
他不是你是
我是社牛，我也想参加
日本亡，人类兴
想看想看
有心情有兴趣
十分兴趣!
但是为什么花700亿去做公关呢
想看！
想看
喜欢这样的视频 帮我了解大事
想看！
不怪日本人？你再说一句看我喷不喷你
想看
想看
1
想看
想看！加更！
，明明是4分钟
有点白鹭的感觉
形式很好。很喜欢类似视频
想看
up主加油！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
想看！！
别给日本洗，别给日本老百姓洗！
社牛
发现了一个宝藏up
始终都在做好吧！
想看！
高三牲看这个有用吗
他不是创始人吧
团结世界人民，日本人民也是要团结的对象
想看
文化属性决定的
勇敢牛牛
此观点不敢苟同，十室的前提是人，不适用于畜生
grb
1
111
社恐企业:？？？
想看
美国也是日本这么快实施核污染水排海重要的原因
想看！
想看
想看
想看
社牛（警觉）
处理核污的钱不是一次性的投入。是无底洞 永远处理不完
那为什么愿意花700亿搞核排放相关宣传，这可是用于处理核污染的20倍。
加更
他公关费用那么多
有兴趣，up加油！
想看加更
日本民众自己就在反对他们的政府
想看
想看
说的太好了
我觉得不是钱的事。封口费都700亿。背后有更大的阴谋
想看
1
呵呵
大部都是军国主义分子
想看！
OK，谢谢up
哈哈哈哈，我用来缓解焦虑看
17.有点子震惊
发弹幕对up还有帮助吗？
想看
坚持看，考公必中！
支持
想看！
想看！
支持
1
想看，加更
字幕把标题挡了
1
想看！
1
更
想看专题!
好耶，支持
加更加更
好好好
真心希望文在寅再次当造正直的韩国总统好男人
在这方面它们是专业的
说的太对啦
中韩统一战线靠小畜牲
赞同
支持，快点阻止！
正气
这才是让人敬佩的韩国人
韩国党派之争会在上台后又是另一副嘴脸
一点没错 我就是这么想的。
支持李在明
反对日本的这种犯罪行为！！！
必须阻止日本的这种核污水排海行为，还我们干净的大海！！
明白人
对！
反正以后移民火星
看面相就感觉这人不错
知道就好
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
核污水运去沙漠埋了不行？
这是无关乎国籍，全人类对日本反人类行为的发声
支持
支持
√
好，很有精神！
韩国人有种了一回
人间清醒！
日本不会有好下场
支持
韩国还有这种人？
都是美国怂恿的
本来就是犯罪不人道行为
保护
支持！
这还不狠狠制裁下去
那些日本人还有人性吗
地球可以没有日本，但是决不能没有海洋
不许跪！！！
咋不敢说美利坚哩啰啰啰啰啰
赞同
这参加过同床异梦的
生化武器
支持
你们棒子倒是来点实际的啊，老打嘴炮有什么意义
日本这是发动第三次世界大战！！！
保护海洋
漂亮！！
为了省几个钱哈哈哈哈哈哈哈
环保少女被西方封杀了说她通娥
支持！说得对啊
同床异梦李在明
李在明啊
联合亚洲诸国对日本1、2、3产业关键部分进行制裁
抵制日本！保护海洋！
说的非常好
他是左翼
保护海洋！
保护地球！
韩国人选这个不比尹锡悦好？
没关系啦，日本还是会卖给你们辐射鱼
跟文在寅是一个党派的
只可惜以微弱劣势败给了尹锡悦
与尹锡悦竞争过韩国总统
李在明
赞一个
日本做出断子结孙之事必将被钉在历史的耻辱柱上遗臭万年
省那么几个钱，彩
不要做冷漠的看客
说得好
思密达说的不错
真是不错
这句话我赞同，这也是我想说的
宁可拿钱去做公关，也不想拿钱去处理核污染水，小日子脑回路真的。。。。
那傀儡环保少女呢？
透彻
说那些臭氧层子有什么用，有脾气就都干他
此时的韩国支持你，支持李在明！
你们选出来的总统啊
第一句就听懂了：日本人
如果上台了亲美派路线我只能说都一样
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
为什么污染我们的海洋却不认为入侵？
看他还有点总统相是的，现在那个总统是什么玩意看一眼就知道不是好人…
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
又能怎样，倒都倒了，你来打我呀。光比比。
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
这是左派在野党，反日的阵营
说得好，但你打算怎么做，趁还来得及
确实
敢说
保护海洋！！！！
保护海洋
保护海洋人人有责
全世界大实话
韩国脊梁
应国际上8.24日本投放核污水海洋灾难日
人间清醒
中国人，站起来，炎黄子孙不能被日本人灭绝！
说真的，我很为以后的人类担心。 不要小看这次的事情。很有可能会给人类带来灭绝性的灾害。
absolutely right
韩国人抢喝核武水
日本必须消失
赞同
赞同
反人類罪
说的话时候都发光
核污染水中，含上百种放射性核元素！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
反人类行为，没错啊
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
没上位之前都不好说，先观望
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
排海=日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
同胞们，团结起来，共同抗日！
他上过同床异梦
这个党派要是选不上，那韩国政治也令人绝望
说得好
反人类，反海洋，反地球了。
在野党是明白人啊
李在明属于对华态度还算温和的一派
某种意义上是核武器
日本一直以来就是丧心病狂的国家
总有清醒的人站出来
说得好！
日本是全人类的威胁
用非战争手段达到战争目的
赞同
在野党就是唱反调的
赞同
日本不配在地球上生存
从某种意义上来说就是恐怖事件
火辣辣滴范老师请你多批评
这定性很到位
反人类罪
上台！
千古罪人
为了省几个钱对全球实施核打击
省钱仙人板板
前面的这个不代表韩国政府
确实是袭击，生化武器。
第一次觉得韩国政府的形象这么伟岸
珍爱生命，远离日货！
hhh还是韩国人会宣传，直接了当
各个沿海国家联合起来 武力震慑日本
明白人
实际省的还没花的多
韩国那个总统感觉是被小日子下了降头 如此跪舔属实不懂
你尽管发核污染相关的新闻，我外国直接压你热度，最后就是没多少人知道，你能怎么样？
罄竹难书罪行
海洋生物的命也是命！
前面那个吃不到海鱼的是sc吗
保护海洋
人呼吸需要氧气，70%的氧气提供是海洋植物，陆地只有390%
保护海洋，替海洋生物发声。
知道这件事的人应该是少数的吧！外国好多智囊呢！额！尽量多传播日子的所作所为，尽量让全球人都知道。
成立新的联合执法机构吧
反人类进化
哥斯拉警告
长这么大没得吃过海鱼
哈哈，反正我们山沟沟里吃不到海鱼
666
几千年只能稀释一半
氢弹！
保护海洋保护地球
让它作让它作
地球不危险，危险的是人类
环保少女被摁在核污水里面，说不出话了。
全世界打他啊
刚看了，美国民众知道的不多。。
说这些有用吗？
fxxk you
海洋是地球的肺呀，一旦海洋一污染，我们就全部都得完蛋
美国那些环保人士怎么没有激烈运动了？
有用，比你屁也不敢放，只会冷嘲热讽强一万倍
海污染慢慢会传到淡水，然后是土地
那又能怎么样
没看到不代表没有，这么大的事情你觉得可能不报道，别搞了
环保少女选择闭嘴
俄罗斯的方案更好，解决核污染可以用氢弹
岸田文雄反人类罪绞死不足惜
关键它们领导没开腔呀
核污水排海这事，新加坡居然没有声量哦！感觉它不在太平洋一样！
西方环保组织哑巴了
保护地球
全世界渔民真是无妄之灾，食肉者们根本视之为蝼蚁
多传播这种
再扔两个
有用没用 总比什么都不做好 重拳需要蓄力
我想了三天三夜也想不出来怎么制止它，别说核弹了，不现实！
这才是正常人的反应
清楚出人类社会！
把首相做掉上台一个反对的
所有的个人youtuber 行动起来去传播正确的信息
保护海洋，保护地球
全世界制裁他就完了
有什么用
我怕没有以后
知道的人太少了
保护海洋，保护地球
有用吗？
原子能机构也要为此负责，因为它们也是帮凶
找你们政府请求采取军事行动
联合国和昔日的国际联盟一样都不过是大国维护强权的棋子而已
一个小男孩
线上如此造势 国内的强度比10几年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
保护海洋！
前面说得对，换我要说脏话...
普通人都懂的道理
保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！ 
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
就像往你的汤里加一勺大便一样
没错啊应该跟其他国家一起协商，大海是大家的，凭什么他想怎么搞就怎么搞
永不妥协
没怎么看到国外抵制新闻呢
保护地球，保护海洋，保护我们的下一代。
西方欧美的“沉默”让我不再相信正义存在!
这可比二战的罪恶还大
渔民直接失业了
岸田在哪？
就是那些欧美政府同意或默认的结果
刷这些东西有意义吗？只要不出兵干它都是耍流氓！
这题我会，直接让小日子原地爆炸
阻止犯罪比事后审判更重要！
世界末日呀
地球母亲将惩罚小日子
保持沉默就是对犯罪的纵容
保持沉默就是对犯罪的纵容
巴西应该驱逐在巴所有日裔
美国民众也反对吗
现代版的玉碎计划，反正早晚要沉，不如先毁灭海洋
民众说了没用，美国的盟友们说了才算数
那你不如联合澳大利亚新加坡
都反对又阻止不了……打他啊
外国基本上不报道的
快没了还不研究移民太空？
放个大伊万谢谢
估计老美那边倒得更狠
还是太文明了
事实证明 联合g这个真
早点联合军队 然后警告 只要排出去直接军队进入管理
如果说只有这一种办法，那你排没有意见，关键是现在有其他可行的办法，而冒天下之大不为这样做就不合理了
还是用氢弹
搜噶
我不懂他们为什么不选择晒干，天气那么热
氢弹
科学家天天研究外太空有何用，地球这个家都要没了
有用吗？
破窗效应更加危害深远
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
愤怒
世界毁灭
持续关注，直到停止排放
坚决抵制！！
一年后他们就知道了，但也晚了。
同盟条约里面是有，不允许报道同盟负面信息的
美国自己也干这事，他会说才怪了
做生意的人都鬼的很
理性？
欧洲对日本海鲜解禁的，小心换一个包装进来
醃鹹菜
改行為快
搶買鹽巴
前面的海带也是海产品
找内陆内海咸水海的海鲜
从新疆采购海鲜嘛
国内日料店用的也是国产食材，而且日料又不是只有海鲜
活该!
那为啥不抢海带呢？
属于是卡小日子的脖子了
不吃鱼的，举一反三能力棒棒的
不吃河鱼的，举一反三能力棒棒的
太好了，可爱的海洋动物，不是给大家吃的，而是清理海洋中的污染物的
这个吧，说明大家重视科学了，自己测，也挺好，
根本不用吃盐，植物里都有，那点就够了，再多吃，容易高血压胃癌
如果说是植物，自己种点芦荟，天天涂，柠檬天天涂，喝甘草，保证你喝后立马皮肤变白
女孩子们真的要自信自强，凭什么化妆品业定义的美就是美？！活出自己的美！你就是最美的，不用别人的评判！
哈哈哈
离谱直接说国产的就这么难吗,是不是都觉得进口的都是好东西,一样海里捞的,国外捞的就特别高级?
你以为进口过来的都是进日料店啊
真要说碘含量，那应该选紫菜，一口就可以超标
照妖镜一样，各路妖魔悉数现原形
每分钟3万伦琴，请（无慈悲）
难绷
呵，
离谱
自爆卡车
鉴定为假
盐有保质期？你们家盐放久了会变成啥啊，碘盐？
预测水要涨价
化妆品也污染了
我也没吃过日料，不喜欢吃生的
日本转澳大利亚 转国内 细品 哈哈哈
其实不至于
老公？杆狼涡
哈哈哈哈哈哈
不止这些
其实盐没有保质期
中国的渔业先完蛋。
日本以外的鱼不好吃
哈哈
中国可以用矿物食盐的根本不缺，就算是以后缺也跟我们这一代没有任何影响
你个卢瑟我信你个鬼哦
要不进厂打螺丝吧哥
哈哈
没用了。以后全球都被小日子祸害了
吃吧使劲儿吃
盖革么
他们不抢盐，之后有事情了真的有时间去买吗
。。。。。。。。
暂停？
吃日料的大多数女人牵头的
对渔民来说确实惨了，往后海鲜类的东西少吃或者不吃，毕竟癌变咋办
日料店好吃么我从来不去
哈哈
我喜欢日本的洗面奶，不假滑，好用
接下来很多日料店会发通告 没有日本食材
人家想买，也没必要说这些
我估计渔民更倒霉
问题是你能保证他们以前没有偷偷的排放过吗？
好帅呀，迷死我了
绷不住了
那你猜猜咱们为什么要进口？
记住这些日料店进口地，以后会大量进口他们转销货
只要生活在地球上，是逃脱不掉的，只是心理安慰
真有这么简单倒好了
走着瞧吧 我去河西先待40年 哈 你们漫漫吃日尿
诈骗
可以把国内的水产品往外销
吃泥马
《兽面人心》
抢啥？日本还得找咱们进口盐呢！
太少了
海鲜降价不可能的 本来就是高价货 人类又向来买涨不买跌  原本能吃起的你降价人家可能慌了不吃了 以前吃不起的找个理由省钱罢了
真香定律
日本突然狂起来了
海還不是同一個海,怎會沒影響
贵的一笔，反正我不吃
一般这么表示的，海鲜一辈子也吃不上几次的
国内要不要扩几个湖
刚才喝水呢
检测出来，你又能蒸馍呢
全蠢逼在抢
海盐是完了
韩国和台湾会吃进的
有些人太蠢了
测下来日本的没超，国内的全超了
单盐是没有，但是你家是食用盐，有其他成分
海盐可颂以后没法吃了，可惜
？？？？？？？？？？？？？？？？？？
请问你日本菜系难道就是日本人开的？
都是房产中介的套路
盛世古董，乱世盐
都是化工产品，哪有海洋生物
盐吃多了对你身体造成的伤害相当大，比遥远的核污水更紧迫
请把涉嫌两字去掉
我觉得我身体变差了
囤了也没用，以后下雨也会有影响的，湖水井水也一样
反正我从来不买化妆品的
黑心钱
反正我以后再也不吃鱼了
包装袋有保质期
只要是水里的，大自然的水循环迟早逃不掉，甭管是江河湖海
人家欧美低价进口日本的，转个手卖高价中国，美滋滋
冷知识 一天吃八斤盐可以达到剂量
好像雨夜屠夫
有纸巾就很亲民
我也是啊，你懂我
一本正经的胡说八道
才43亿....
中国向日本出口水产品更多啊大哥，100多亿人民币的规模
dha
国内日料店很多用的是国内养殖的海产品
别的东西也不能用了
工业用盐
这不会是最后一次
想多了，人家可任意挂羊头卖狗肉
不独善其身又能怎么样，这么多年一直独善其身
核污水精华
日本水产主要是内销不依赖出口，更多是进口，去年进口2万亿日元水产
这么多人就你说对了，核污染水
挂羊头卖狗肉属于
在不吃以后就吃不到了，要死了
废话连篇
关心日本企业经济干嘛？对国内有什么影响才是真。
是的，我就这么想的，近期各种吃本地海鲜
你就在误导读者，你都是猫三狗四媒体看来的消息
漳州比广东虾，质量差了3个档次
高端的别人不吃日系，直接都北欧了，便宜全部是国产货，不然早破产
整天瞎说
你能媒体观察到都是假的。。
整天瞎说。。
40多亿人民币，6亿美刀，也就美国万分之一左右
日本拉全世界一起绝望
狗腿子
前面的你可以看看盐袋子的包装，有的写的是保质期五年
遥遥领先！
哈哈哈哈
排到海里，是不是日本产的不都一样，而且危害也没这么大
过于理性的号都没了
自信
断交 断交
日料店用不用日本产的已经不重要了，生意肯定受影响
我觉得寿司还不错，生鱼片天妇罗等炸货就算了，但寿司可以用本国的东西
我邻居在03年非典时屯的盐，到现在还在吃，我就很震惊
沿海城市的虹吸效应，便利出口属性，不可能下滑。
海水蒸发上天变成雨落下，谁能跑得掉
那是真不多。
哈哈哈纸巾
今天好吃呢，人还挺多
网上卖的只能检测装修石材，还得贴近了才行
盐没有保质期，不懂别瞎说
国内的日料用的都不是日本进口的
骗了那么多年
检测仪万一是假的呢
植物精华就可以
这是真话
青海湖的盐多好
以前美国化妆品里有镭
日照料理店
欧洲没禁日本水产品，让欧洲人多吃点
我这边日料已经关门了
那还是安全更重要
仙人可以改行当核污水仙人
哥哥，你好帅呀
谁吃谁有辐
日料店也不一定用日本原料啊
哈哈，夺笋
草
？？
？
海鲜降价  河鲜涨价
没有如果
我妈接受了我不打算生小孩的计划
前面想多了中产有钱人最怕死的，他们只会花钱去吃更好更远离日本的海鲜
还是让子弹在飞一会吧
不是吧，还是为了防止废水中的碘同位素摄入所以才买碘盐啊
盐有保质期，搞笑，一点常识没有
沾水的东西→免
因为赚钱啊，毛利高
当初使劲宣传是日本进口，现在赶紧撇清了
日本的那些仙人咋活啊
对
啊这，哈哈哈
主要是因为水污染，工业用品生产离不开水的使用
喜闻乐见
雨水影响不大
日料没日材
国内的日料基本都是本地水产品
重新定义了日本料理
脸都给你打肿了
自爆了吧，没排污的时候都是日本进口的
我还是喜欢吃咱们中国的炒菜
还不是一样
日本卖的别的国家，然后再转卖给我们
难自弃
哥斯拉提取物因子
666 讽刺得好
现在日料店已经改口说是国内进口的了
没用的
其实海水早污染了，早吃也没用
说不好以前用的食材都是福岛产的
国内的日料店都用的中国产的鱼
吃这些都是些中产，跟底层没啥关系
我国的食盐都是矿盐和湖盐
紙巾搶眼
然后自己又跑去抢
哪个专家表示的？
改说植物萃取
抵制所有日货 
 早就偷偷倒垃圾了24号只是个官方仪式
一瓶碘片也就10块钱，一片顶你吃30斤盐效果....
没用，灵敏度达不到，啥也测不出来
他们不仅出口不了，还拿着700亿日元去公关。
卧槽，一样啊
早就偷着排放了，还有鹰酱也是
好家伙
检测不准确的   而且不严谨
盐这东西尽量少吃，够维持身体所需就行，否则吃多了啥病都找来了
UP五官端正，长得不差的。
666
吚~
智力堪忧
今天还吃呢，依然排队
是因为大家都没钱了吗？
我们海产品也不能吃了！以后大家少吃海产品！
想吃就吃不用理会我们这些人
找到出路800多亿出路那么好找的？日本已经在向机关食堂投放水产品了，我是赞成的
他那不是早就泄露了吗？
日料店没日料，干脆改名得了
你檢測出來又怎麼樣呢？以後哪裡都被滲透，你不吃不喝了嗎？
暴利也最大
茶叶大黄论
盐还能防止腐败呢，还应该每天泡在浓盐水里
以后晚上脸能发光发亮，这关了灯不就更刺激了！
盐的保质期是包装袋的
武汉鸭脖一样
要不了几年就都一样了 日本开了个先河 后面会有效仿的
日本:没想到吧爷偷排了
一室一厅 
自爆了，属于是
不能当接盘侠啊
隔壁日本料理店理直气壮的承认用的确实是本地菜了
海藻
盖格一响，爹妈白养！
下雨你怎么躲？
国内日料店很多
哈哈哈哈哈哈
这个观察至少是5年10年以上的时间
以后还有人敢吃海鲜…?
其实就是中国的过期食材
那就别叫日料店了！
生意总会找到出路。
抢盐的就是不长脑子
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
日料店本来就很黑，这下黑的发光了！
嘴里没实话，谁敢去吃
所以你的日料安全就不正宗，正宗就不安全
你为什么蹲着录视频？
笑死
不吃就不吃，还搁这宣誓起来了
武汉鸭脖
我国大部分都是矿井盐，海盐只有沿海地区用的多点吧
我记得地震也抢过
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
日本排放和污水首先就要把自己弄死
哈哈哈哈哈哈
深海鱼油系列
也不是很多啊
都是口嗨一下
谁能独善其身
鱼又被做成“地上跑”的饲料………
太好咧，以后海鲜要便宜一些了
海洋核精华
过两天就都忘了，然吃也是死不吃也会死，所以啊…
日本人真的狠
哈哈哈
嗯嗯 说得对  
如果排放了渔业怎么办？
我们联合！！
海洋是世界的！
我们联合！
别光嘴上反对啊，行动起来。
不能拿全人类的安危做实验！
保护地球，保护海洋！
看到的时候已经是9月8号了
联合国是假的吧？要来干嘛？
灭了它们吧！
小日子快活腻了
你咋不会喝
多方
我理解日本 ，他们国家太小
昨晚上梦见我带兵攻打日本了
见证历史
见证历史了
全球一起攻打日本
《 噩 梦 开 始 的 地 方 》
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋!!
干得漂亮
搬离地球吧！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球
为什么不经过五常的同意呢？
谢谢，现在的八月三十一号
保护地球！
以后的海鲜肯定能吃，吃了说不定哪天进化成绿巨人哦
没有力量～～～
反对排放！
真的离谱
日本人
美日
日本之前还口口声声的说他们环保…现在看来就是特么的一个世界级的笑话
日本要点脸吧
东风快递
建议把日本变为中国岛屿
保护地球！保护海洋！！
日本管理者脑子被变异鱼吃了？
我记得有人替日本细节清白呢？
保护海洋！
你、m
我们联合
保护大海！！保护世界！！
我们联合！！！！
我们联合！！
保护海洋
任何邪恶终将绳之以法
我们联合！
反对
保护大海
两面包夹芝士！
保护地球
我现在九岁，不知道能不能活到11
保护海洋！保护地球！
完了，估计以后都不能吃到鱼了。
求求了，别排了
军训暂停，我去灭日
我们联合！
保护海洋保护地球
为什么正中间有个人影？
赶紧来一阵台风把海水倒灌回去
我....我们联合！！(？
并非所有日本人都该死
核污染会伤害到人吧？！
2053：妈妈这大海为什么是蓝色的不是灰色的吗
我*他*
海洋是大自然的
保护海洋啊
核污水，***小日子咋不自己炫了呢
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
老子福建云霄，现在云霄已经有一大半的海鱼，价格整体下跌了
太酷辣~
死逼日本滚出地球！！！
日本我恨你
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
现在知道为什么日本有哥斯拉了吧
我们联合两面包夹芝士
建议送他们颗沙皇核弹
6
我们怎么跟后代解释海曾经是蓝的？
保护海洋
明日之后玩家史诗级增强
凉面包夹芝士
复活吧，我的爱山
我们联合！！！
越看越心痛，有的时候真的不想看，但是马上又滑回来了…这是我唯一能做的责任
我该如何告诉我们的后代们海洋她是蓝色的
保护地球！！！
保护海洋！！！抵制日本排放核污染水！！！
我们每一个人都可以呐喊！！
我们联合！！
保护海洋，保护地球！
100万t口水，一日本有1.32亿人，每个人一天喝八杯。喝七天。这不就完事儿了吗？
保护海洋！保护地球！！
和日本人民联合！！！
我们联合！！！！！！！！！
剩下的三成是要喝核污染水吗
还是有清醒，不过太少了
我们联合！
真的要来哥斯拉了
保护海洋！保护地球！
美国到底为什么不反对
受不了了
保护大海
保护海洋保护地球
这下真的变《辐射》了！！！
保护世界
明日之后
那不还有三成么
快趁现在还来得及，轰炸富士山！！
我tm24号生日啊
抵制日本！！
日本的环保意识应该是世界一流的，希望世界上有权威评价.
多点赞，让它使更多人看到
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
但是作为一个普通人真的心有余而力不足
消灭日本！
8月24号目前正在直播快点在直播中发表言论，这是最后的帮助了
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
也许这就是人类共同命运体吧 
日本畜牲
保护地球保护海洋！！！
我们联合！！
见证历史
↑还没到24号凌晨一点
无所谓，反正不准备要孩子
阿古茹，大海再次需要你
阿古茹再次拯救这个大海吧
美国人吃了你！你看着！
我们中国人吃了！你日本人能赴约！
保护地球！保护海洋！
保护海洋 保护地球
我还想在成年的那天去看一看海
保护海洋！
以后渔民要怎么生活呀
我们只想活着，有什么罪？
污染地球
决定污染地球
盖亚，你在哪里
保护海洋！保护地球！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
保护海洋！
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本政府该死啊
两面包加芝士！
抵制一切日本的东西！
已经排了
“所有人都会溶解在海里，只剩下水神自己在神座上哭泣”​
保护地球！就是保护人类自己！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护地球
联合起来！
做海洋生意的要死一大片了
保护海洋 保护地球
畜牲
我还不想死
这时候 我们要叫出假面骑士X 他是保护海洋的假面骑士
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！
抵制日本污水排海
小弟犯错 大哥美国不应该制止吗 
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
我们联合！
我们联合
我不想我的子子孙孙都是二郎神!
谁都不想我们的下一代有三只眼睛吧!
制裁东电!!!
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
横幅翻译：反对放射污染水排入大海
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋！
这已经不是海鲜不海鲜的事儿了，接受核辐射，人类也无法幸免于难
我们联合！！
我们能做些什么吗？
我真的生气了诶，长这么大海还没见过
保护地球！！！！！
水是剧毒的     —《三体》
今天
剩下那三成是傻子？
日本，你该死啊
《不会》
保护海洋！海洋是世界的！
这播放量怎么这么低啊
罄竹难书的罪行！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋保护地球
反对！
我们联合！
生化危机要来了吗
保护海洋！！
保护海洋
保护大海！！保护地球！！
以后可能可以见到哥斯拉了
抵制啊
反对排海！！！
快了曼多拉
罪不容诛！
疯了吧 
我们联合!
地球Online正式发配免费更新模组辐射，愿广大玩家有一个开心快乐的游玩过程
我们联合！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
消除人类暴政，地球属于三体。
奥特曼真的来了
现在说保护大海还有用吗
从今往后，我不再买日本的海鲜！
保护海洋
保护海洋！
此番冒天下之大不韪
保护海洋！！！保护地球！！！
这次不是演习!!我们的生命 后代 所有努力的一切 可能在不久的将来都会逝去!!​
他们想造出哥斯拉
开启末世版本
日本这种操作简直就是丧心病狂
发兵日本
保护海洋，保护地球
hhh
保护海洋!保护地球!
保护海洋！保护地球！
大海美丽的大海，我们还会不会再见
保护海洋
保护海洋
保护地球
保护海洋
真狗
日本鬼子和日本人的对抗
《明日方舟》
保护海洋！！！！
我们联合！！
我去，就是今天
世界可以没有日本，但是不能失去海洋
我相信在日本当地，他们的人也是反对的，他们陆地太少了，一切都依靠海洋，这严重的影响了他们的利益，从长远上看，以后日本向外输出的产品敢买的人就更少了
md今天我生日啊！
呵呵
海洋不是日本的！都是大家的！
哥斯拉：嘿嘿，来啦
下午1点就要开始了。
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
我们意念合一
保护地球！！保护海洋！！全世界人民团结起来！！！
加油吧加油加油加油
咱顶了天就发个弹幕了，别说了
保护海洋！！！！！！
保护海洋！保护地球！
联合起来！保护地球！
还有三成的制杖
真是一点都不顾普通人的生死
水是生命之源！不容玷污！
不能让所有没看过海的人都成为艾伦
保护海洋生态！！！
！反对反对  ！
坚决反对
建议把他们牌和背水的那片海隔绝开来
保护海洋！！！保护地球！！！
我生日那天排？？！呜呜呜呜我还没看过海啊
保护海洋保护地球
强烈反对!
日本人不怕台风夹带的海水降落在自己头上吗？
日本:我鞠个躬你们会原谅我的
保护海洋
东京说已取得渔民一定理解，怎么可能，被逼的
保护海洋！！！
海水蒸后会不会下核雨？
全是老人，唉，日本年轻人都忙着在网上洗白的吧
很魔幻，日本到底是怎么样的名族，既然口口声声无害化，那干嘛日本内部不自己消化掉，一人一瓶几个月的事
普里戈任坠机了  两件事有没有链接
说24号，在此之前已经排了不少了吧，现在就是做做样子，以后可以正大光明的排了是吧，真是个不配存在的名族
8月24号报道
核子危机
这下不得不联合了
保护海洋
8.24号打卡
同志们，我们联合起来！！！海洋是世界的！不是日本的！
保护地球！！！
保护海洋！！！！
不!
我们联合！
现在已经是8月24号了
《今天》
啊啊啊啊啊，它们怎么不去嘎啊
给我亖！都给我亖！
怎么阻止它啊
不要让日本毁了全人类的未来！
保护海洋
保护海洋生态环境！
保护海洋
我们不同意！！！
受不了了
两面包夹芝士！
怒！
我们联合！
保护大海!
我们能做什么？
保护海洋
日本这是要毁灭地球
我真的会…
日本没了，有什么事，一定要保护住海洋啊
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护地球！
今天
世界可以没有日本，但绝不可以没有海洋
这个小日子霍霍完自己的国家是不是要侵略别的国家
坚决抵制日本进口产品！严厉打击日本产业！
不准放！！
奥特曼即将成为纪录片
海洋是世界的！
今天已经24号了…
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！
今天？？？
现在已经到了
保护海洋！坚决抵制！
武力解决
武力解决日本排海
今天？？？
小鬼子必s
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
剩下三成咋想的
现在是24号凌晨3点，nmd被气醒了
今天
是军国主义打错了，对不起
阿——古——茹——！！
保护海洋！
啊？就在今天！！
全共斗！！！！！！！！！
1点28……
我宁愿把日本灭了，也不想没水喝
不停止我们将采取神圣净化武器保护全人类
多关心关心大自然，少关心明星和娱乐
浩哥挺住！
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止日本所有物品
呵呵
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
大气环流降水也会有影响，不单是海产品
给我狠狠滴制裁日本！万国联合起来！
坚决抵制日本排放核污水排海！
坚决抵制日本核污水排入大海
坚决抵制日本排放核污水！！！！
吃海鲜只是一方面，再则海水会蒸发到空气中，降雨落到每个地方啊
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污染水
核污染水和冷却水不能混为一谈。
小日子应该自己喝了！
日本一直在混淆两种水的性质
坚决抵制日本排放核污水！！
日本让地球喝上环保的核电水
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
排放30年那时候我就70了
坚决抵制日本排放核污水！！！！
日本人自已先喝
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
给他一发就完事了
坚决抵制日本排放核污染水！！！
顶！
坚决抵制日本核污水排海
污染国际海洋是对全世界的伤害
送他们一颗氢弹吧！一劳永逸
坚决抵制日本排放核污水，我用什么来把美丽的海洋留住，因为我现在清醒的痛苦着，顽固的抵抗着，我不愿在沉默中消亡​
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水入海！
关心娱乐和关心大自然有什么冲突吗前面别多管闲事
火！坚决抵制！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
保护环境，人人有责！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！
支持
如果有需要，我们可以帮忙排放在欧洲和北美
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
针对这个问题啊，我们要紧抓危害性，提高自觉性，提升主动性，紧跟时代性，认识艰巨性，做到不松劲，不懈怠，不退缩，不为难，不罢手，从多层次，多方面，多元素，多措施，找准出发点，切入点，着力点，落脚点，关键
能让它停的只有氢弹
坚决抵制日本排放核污水！
核污水就是核污水，日本怎么洗白都没用！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水，同胞们，团结起来！！！能尽一份力，便尽一份，不要等大难来临再追悔莫及
人类与地球是生命共同体！坚决抵制日本排放核污水
多少？三十年？那时候我都五十多了
日本不停，你能咋滴？？？
世界可以没有日本 但不能没有海洋，太平洋岛国站起来干啊
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
正常的冷却水上层的辐射还没手机辐射大
坚决抵制日本排放核污水    坚决抵制日本排放核污水    坚决抵制日本排放核污水     坚决抵制日本排放核污水
关注核污染水就是关注自己的生命安全
提高热度
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
自然有什么好关心的，自然这个词都不是中国发明的，中国说自然那是不干预，不是西方那个自然
日本消失吧，看你就烦
你怎么不停止？
日本政客就是垃圾
坚决抵制日本排放核污水！！！！
必须管管他，不能让日本把这个海洋给嚯嚯了
一旦排海将贻害万年
还真当回事了
核污染水和冷却水不能混为一谈。
可以没有日本，不可没有海洋。
卑劣的行为
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
有一份热发一分光！
世界可以没有日本，但是世界不能没有海洋
而且如果海藻出问题，全人类得跟着一起陪葬
坚决抵制日本核污染水排海！！！！！
偷换概念
核弹头呢？
联合国怎么看
日本让地球喝上环保的核电水
就是啊，他的核污水和别人的水根本不一样
准备末日了
建议氢净化
背后有他美国爸爸的授权
他既然想排放，他就会千方百计的用尽一切办法
海边这些城市首当其冲啊
排30年的量完蛋了
现在被带了节奏不明真相的还以为只有氚
小日子正f真的不负责
限制进口日本各种食品，食物，禁止到日本旅游，终止贸易往来
叫停排海，停止运营福岛核电站!没有金刚钻，就别揽瓷器活!
以后不吃水产产品了
日本世界之耻，一日犯罪，全世界买单
日本就是没担当的垃圾
禁止倭国食物进口
反对排放！
这是向全人类发动核攻击。
吃海鲜只是一方面，再则海水会蒸发到空气中，降雨落到每个地方啊
点赞大使
接入韩国饮水系统吧 呵呵
西方伪造历史看西方伪史视频
破站把这事降热度了，还有很多人不知道
他么4
小日子应该自己喝了！
还需要表明态度吗这时候？有啥用？
无聊不
搞不好对饮用水都会产生影响
日本人就是骨子里的坏
我们要吃海鲜，不喝核污染水
大使挺住！
禁止日本一切食物的进口
放射性严重超标的核污染水
眉毛太出戏了吧？太黑了，像画过的
核污染丧尽天良
氢弹呢
排30年的水！也够吧海洋洗一遍了吧？微生物是没了，大鱼吃小鱼那一套那就行不通了！陆地上的有一个算一个只要是生命都是一个癌症病患者呀！医药公司医院股价直接起飞永不掉落？
全世界的水产都有影响的
宣称无害的人一人一口，核污水很快就能解决的
今天开了个口子，明天就可能随便排放了，等不及后悔莫及
只要排，就禁止任何日本和水有关的产品入关
小日子到时候鞠个躬揭过
日本：中国怕什么我们做什么，嘿嘿就是这样
可是他们都鞠躬了，还想咋样嘛
它说我得听美国的，美国说他儿子能排那我得配合
日本这招6啊。。。。。。等于对全世界释放核武器又让所有国家无可奈何
不是反对也没用啊，主要是他爸爸不反对
祸害千年
唉，反正都要灭掉它，干脆顺手趁早
日本明着排，美国偷偷排，一脉相承
好
不如用核弹帮助他们
说的好！
沿海旅游业，渔业，乃至整个生态环境全给你毁了
这就是核攻击了，可以反击了
一发大伊万轻松解决
好像现在都叫核污染水了，很好，准确，别让小日子和精日钻空子作文章
日本一直在混淆两种水的性质
小日子偷换概念
这种历史好像没必要见证吧
富士山：复活吧我的爱人
免责声明
《处理过的》
《哥斯拉养成记》
小龙虾变成巴尔坦星人的日子就快到了
我可不想在现实中玩多人生化。
《信誓旦旦保证》
我们真的算是见证历史了
见证历史
这是一个全球性的灾难，日本又一次＂改变＂世界。艹
见证历史
奥特曼演的就是未来
众筹吧，把水运美国那边去倾倒～美国不是支持的吗？刚好美国左右两边都有海域
富士山启动启动启动
见证历史
《不会向海洋排放核污水》
俄罗斯，我劝你赶紧完成你的任务
复活吧，我的爱人（富士山）
该杀的日本鬼子
见证历史
见证历史
见 证 历 史
苏醒吧富士山
见证历史
保护海洋！
！！！！？？？？
為什麼不放到外太空
真的是在騙欸 說好的不會呢
甦醒吧 富士山
见证历史
见证历史
见证历史！
圆古的预言成功了
见证历史
见证历史
见证历史！！！！！！
见证历史
为了身体健康，海产品还是别吃了
见证历史
把日本订在历史的屈辱柱上
见证历史
随便
见证历史
海洋生物变异
见证历史
富士山该苏醒了
明年且看吧，你就不会提这了
应该制裁日本，直至战争制止排放核污水！
支持！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
I以后再也不能吃海鲜了
见证历史
H
 :
我们需要一个英雄来阻止这一切
见证历史
见证我们即将成为历史
苏醒吧，我的爱山
把日本炸了。
有机会我一定要让日本的空气也有核辐射
巴尔塔 启动！
见证厉史
上热搜上热搜
铭记日本恶行!
不会2023真的要有丧尸吧（bushi
又见证历史了，艹！！！
00后主线任务：活下去
如果吃了污染的海鲜不会变异只会得病
见证历史
相信日本人的信誓旦旦 笑话
湖北人见证历史
见证历史
苏醒吧，我的爱山
尝过了，很好核
见证历史
见证历史，日本混蛋
【合法性】
见证历史
哥斯拉是如何炼成的
日本政府不想干啦
见证历史！！！
见证历史
见证历史
复活吧！我的爱人！！
见证历史
富士山：我在等CD
见证历史
见证历史
我还没有看过大海，大海就被污染了
见证牛魔
见证历史
为什么不能直接用氢弹炸平福岛啊？！这是全人类的利益啊！
见证个屁的历史啊？！
让大家都见识一下日本的行为
见证历史
见证历史
《哥斯拉出生证明》
见证历史
影视重现！
苏醒吧，我的爱人，富士山。
见证历史！！
见证历史
见证历史
见证历史
我连帝王蟹都没有吃过啊啊啊！
这种历史并不是很想见证
见证历史！！
见证历史
日本渔业算是完了
见证历史
见证历史
见证历史
@~@
复活吧，我的爱山
见证历史！
见证历史
见证历史了
见证历史
见证历史
复活吧我的富士山！
见证历史
为了方便不管我（们），我的心里一团火！
不要让眼泪成为最后一滴水
见证历史
只有轰平日本 
哼，才过8年就忘了
骑士啊，保护海洋吧
见证历史
人类灭亡计划
日本能不能去死
日本能不能去死
见证历史
富士山！！靠你了！！
打倒日本帝国主义！！！
见证历史
见证历史
我才九岁怎么办？
能帮我才九岁。
《日本认可》
见证历史
见证历史
 见证历史
见证了历史
见证历史
见证历史
这辈子看不到海了
见证历史
见证历史
日本奥特曼不是老拍怪兽吗，现在成真了
日本该亖!日本去亖!
复活吧!我的爱人!
可以试试联合国票决，看看能不能拿下日本，日本向太平洋投放核污水相当于对全世界使用了核武器。如果不尽早解决，以后全人类会面临严重的核污染问题，直接危害世界人民的生命安全。
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
冷知识：美国同意日本倒水
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史了
见证历史
我们即将成为——历史
灭了这帮杂碎
小日子不配有核电站
处理过你可以自己留着喝啊还排放
见证历史
见证历史
苏醒吧，我沉睡的爱人富士山！
路飞直接连夜弃船登陆
见证历史。
认可？
见证历史
见证历史
记住今天！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
目睹历史
幸存者：活下去，只要活下去
见证历史
最近日本大使馆都说让在中国的日本人不要在街上大声说话。
见证历史！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
日本政府沃日你先人
见证历史
谴责
这个还是美化了原来是因为不作为才7级
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本这个破岛就不应该存在，这个破国也不应该存在
见证历史
见证历史
信誓旦旦保证
我们的地球已经慢慢走向灭亡
这玩意不是永无止境的排
稀释的排放物还没有每天产生的多
都这么多了，还能稀释到什么样子
见证历史
见证历史
从始至终，他们都贯彻的两个字，省钱
见证历史
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
见证历史
保护海洋
见证历史！
保护海洋！
见证历史
好运来
我的建议是，直接炸了
自作自受
见证历史
受害者知道了。可是那些是施害国家的人又知道多少呢？或者说他们又承认多少呢？只有当真正威胁到了自己，才赞同我们还承认我们是对的。想想他们还蛮可悲的。。
就你了，哥斯拉，使用十万伏特！！！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《信誓旦旦》
见证历史
把这个写到历史书上
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本人真可恶，干掉他们
见证历史吧
几十年？？？？？？？
这种历史还是不要见证的好
这种历史还是不要关注的好
乐，连自家民众都反对都实行起来，怪不得日本有反日群众
见证历史
见证历史
日本政府是世界上少有的被自己国民起诉过，并且成功了，但拒不承认的政府​
直接快进到哥斯拉
大哥，人家是日本，你还想让日本活下来？
见证历史！
日本out
见证历史
见证历史
人类又遇到一次冲击
《日本》
唉
见证历史
起初人们以为只是一场普通的灾难........
见证历史
见证历史
地球可以没有日本 但是不能没有海洋 ！
富士山喷发吧！！！
苏醒吧  我的爱山
WC
见证历史
见证历史！！
要争取人类的幸福全靠我们自己
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
见证历史
见证历史
为什么让愚蠢的日本政客来决定全体人类的命运。
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
地球承受了太多
见证历史
见证历史
见证历史
富士山该出手了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
富士山剩下的任务靠你了
唉
死亡搁浅
见证历史
你爱国，请勿伤害人民
见证
见证历史
《辐岛》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
老天爷：富士山，，启动海啸，，启动，龙卷风，，启动
见证历史
青春没有售价，日本直接融化
见证历史
坚决抵制
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史
一己之利
岸田文鸡
《核污染水排海相关设备》
我见证了一直都不敢见证的历史［抽涕抽涕］
见证历史
活下去
请记住2023年8月24日
见证历史
见证历史
我将驾驶高达形态出击
见证历史
见证历史
见证历史
信誓旦旦
连未来都保障不了，你让我拿什么热爱生活
日本是啥啊
复活吧我的爱人 富士山！
见证历史
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
真该死啊
厚颜无耻！！！
见证历史
见证历史
亚特兰蒂斯正在苏醒！
讲个笑话，《水有剧毒》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
别光看啊 给个赞给点热度
全球变异计划开始。血肉苦肉机械飞升！！！不对，是变异。我要选择癌症变异。
见证历史
到了下一代日本人表示我们没有做
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
我不想玩生化模式啊！
见证历史
见证历史
见证畜生
保护海洋，保护地球，保护健康！！！
哥斯拉进化路线
Fw日笨！
日本神精病好吧~_~
大自然的报复
哥斯拉,启动！
不是见证 是承受
见证历史
《实地考察》
海洋生物即将灭绝或变异
见证历史
见证历史
抵制日本，拯救海洋！！！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！
抵制日本，拯救海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
大不了就把小日子炸了
植物大战僵尸，好玩吧？过几年估计就有真人版了
见证历史
全球末日计划
见证历史
日本！你还我们一片干净的海洋！！！
唉，我们这代人真是，还没开始享福就要开始享辐了（皱眉）
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
报应
见证历史
见证历史
出生日本
不要买任何日本的产品，大家以后买东西必须要要看产地啊，祝大家健康长寿
见证历史
见证历史
6
小潮院长的老家
见证历史
见证历史
攻击，发动战争
见证历史
见证历史
见证历史
24号刚去的。金山城市沙滩。
见证历史
等日本首相死了之后骨灰就倒马桶里吧
不会要在现实中玩生化了吧？
有没有一种可能日本这个国家就不应该存在
这就是国内某些人觉得日本好的原因吗 这就是所谓的日本 污染世界 污染地球 
准备东京登陆
见证历史
我还要赶海啊
见证历史
见证历史
见证历史
活下去  一起！
见证历史
见证历史
核“监管”
见证历史
我感觉在日本快没了
毁了全人类
见证历史
见证历史
苏醒吧，富士山
见证历史
有谁回答，我们为什么不能打他？
怎么办呢？
见证历史
当年他们核泄漏的时候各国都伸出援手，如今却要全世界一起陪葬
见证历史
见证历史。
见证历史
见证历史！！！！！！
富士山！启动！
海洋更不是日本的下水道！
见证历史
人类不是海洋的主人
见证历史！
“得到当地渔民理解”
見證歷史
历史永远在前进
如果美国当时在投放一颗核弹就好了
地球可以没有日本，但不能没有海洋
见证历史
见证历史
见证历史
日本害自己，刺身不用吃了
哥斯拉诞生记
东电前科累累，在这里搅和什么呢
《信誓旦旦》《不会》
应该发射一枚东风41到福岛
他们都这么决定了，那为什么美国不直接一颗核弹送给他们呢
不希望见证历史了
投个原子弹到日本吧
见证历史
变异了游过去咬人
2023年8月24日，海洋受难日
兄弟们，特斯拉恐怕要来了
就没有治他了。美国干嘛去了，保持沉默?
为啥不让美国去收拾他，这次美国不爱管闲事了。
已经开始排了吗？
复活吧！我的富士山！（又名：火山爆发）
主线任务：活着
我感觉大家要囤点物资，像饮用水和食物，刀制管制工具都要买点
日本富士山咋还不爆发？
见证立逝
见证历史
不要见证历史！！！
《认可》
见证历史
这个老毕登
最多10年可能就要变成人类大战哥斯拉了
见证历史上的重大灾难
富士山怎么还不复活呢
见证历史
末日生存开始
见证历史
见证历史
这是哥斯拉看多了，想找出来一个玩玩？
见证历史
冒天下之大不韪
《信誓旦旦保证》
见证历史
让鬼子为所欲为  上对不起祖宗下对不起儿孙
地球online 版本更新中......下个版本辐射时代
最不愿意见证的一段历史。。。。
呵，信誓旦旦
见证历史
见证历史
日本真该死啊
以后的螃蟹会不会比牛都大呢！
见证历史
见证历史！
我还想吃海鲜啊啊啊啊
凭什么啊，海洋是日本一个国家的么
保护海洋人人有责
见证历史
唉
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
8.24见证历史
一切将会变成电影中的样子，到时候你就看着办日本
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
见证历史
制裁～
见证历史
完了水真有剧毒了
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史，虽然我不想看到
见证历史
政府都不管民众的意见
真是贱死了
我发现越到后面，很多人会觉得发声没用，大家的情绪或许会越来越消极，但是我想说，一个人的声音很小，需要大家共同发声，在大是大非面前维护自己国家的主权和尊严是我们每个公民的义务，更何况海洋本身就是大家的共
见证历史
这回真见证历史了 唉
为了省钱，毁了地球
见证历史
正在喝水的我看到了这条视频
见证苟史
唉
所以呢，自己犯的错要世界承担？
见证历史
废了呀不开心
恨日本不是没有原因的
哥斯拉诞生之日
见证历史
变异开始
世界毁灭开始了
真生化危机了呗
见证历史
见证历史
我心里一团火
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
咱就是说，什么怪出来了，樱花不研究出奥特曼我看它怎么办
苏醒吧，富士山
国际2月调查咋样了，7月日本监管就认可排放了?
你在干嘛？
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
历史罪人
把他们政府的楼拆了做储水罐啊
见证历史但我并不想见证
见证历史
见证历史
你是硬生的，把他抬到7级呀
我不想我想做个普通人普通人
见证历史
这nm有什么好见证的？
他们都过错凭什么让全人类买单！
见证历史
见证历史
见证历史
这算历史吗？见证历史
大伊万呢？现在扔到福岛还来得及吗？
见证我并不想见证的历史
末日倒计时
末日降临
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
欧美压根就不在乎对错。为了眼前利益，宁可威胁全人类的生存权
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
可是切尔诺贝利时，苏联人用血肉把七级填成了六级啊，日本是把三级拖到了七级.......
阿古茹呢？让鬼子感受一下海洋的愤怒啊！
见证历史
见证历史
艾尔敏这就是你向往的大海吗
谴责
见证历史
啥别
见证历史
已经开始排了
現在起排海，以后每刻都累積輻射量
侵害人身健康
首页通知书
擦亮了也照常排
请不要伤害日本
请不要伤害日本
七月底出的宣传反对排核污染水视频，九月才刷到，而日本却早已开始排放和污水
无所谓
每个人都会死。快乐的活过每一天才是。最好呢。没人可以活着离开这个世界。
主页详见重制版
既然如此 世界各国为什么不帮小日子解决了 是钱重要还是全人类命运重要
靠按错了
日本为什么不和？为什么还带男人去告诉我好不好？
快来，要不然你喝你喝你倒是喝呀，为什么不喝tnnd？
是不是严峻，是全球人类死亡高风险
这里阿婆主总结的非常对
刚过去疫情又来核污水是吧？
日本民众大多期待核电站关闭
打。杀。灭了它。
之前听一个up讲那个和废水就是他那个冷却液，好像是经过一些处理，是可以使用的核污染水，是他那个水里面已经有放射性的物质了，然后你再怎么过滤处理的换他还是有危害的
辐岛
日本就不配掌握核技术
切尔诺贝利的五十万人是英雄，但你日本的五十个人是什么，罪犯？临时工？
穷到丧心病狂
拖出去！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
我们同意签字
我又没排我有什么责我来到这个世界才20年啊还在上学，杀千刀的日本
不支持
+++kljmll,,
++
++**/
我也支持
，，。
《辐岛》
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
音乐声音太大
你说有没有可能没有明牌之前不知道偷偷排了很多了
已经排放了怎么办
刚看过这个评论
那个支持的拖出去斩了！
哪里有支持的选项啊？其他也可以是赶尽杀绝
日本自二战以来就没做过好事，做了坏事不知悔改还变本加厉，趁早从地球抹掉
？！！
把支持的拖出去斩了！除了点错的！
现在该怎么办 日本已经排了!可恨!
。。。
采取行动，封锁日本海上运输通道，封锁日本所有港口
好像没有支持这个选项
这种大事能不说出来?难道检测不到吗，瞒不住的！
可是，到最后核污水还是排了。
生物也学过，有毒物质随着食物链增加，所以最后自食恶果的是人类。
已经排了 主线任务已更新:活下去
理解牛魔
食物链的毒素是累积的 人在食物链顶端 必定毒素堆积
理解？？？
 人人有责
保护海洋
不存在的选项是怎么误触的
？？？
坚决抵制日本排放核污染水！！！！
打死都不支持
日本该死
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
告诉你们，没有卵用，小日子该排还是会排，直到全世界毁灭。
背景音太大了，小编是自己读的吗，你找个机器帮你不行嘛
坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋
砖家
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
绝对不支持
《理解》
只要中国说我也排，这事就解决了
旧账新账一起算，打它！
杀！
严谨
知道，水产品会体现，雨水会体现
日本就是个毒瘤
日本这个国家就不应该存在 已经被原子弹、氢弹炸没了就好了
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
日本餐桌上以后就是核刺身，核鱼片
我们不能失去健康
抵执日本排放核污水！！！保护海洋！！保护地球！！保护我们唯一的家园！！
啊啊啊啊我还不想死
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
能不能把全世界的氢弹流入日本啊，希望他们理解
这16.1何许人也
《透明》
不能让全人类，全世界为东电的过失买单！！！！！！立即停止！！！！！！！！
不能让全人类，全世界为东电的过失买单！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！！！！
地球可以没有日本但是不能没有海洋
然而，无法阻止
我们失去了新鲜的空气，失去了碧蓝的天空，快要将冰川失去了，我们不能再失去大海
这个封面亮眼
坚决抵制日本排放核污水！！！
还有16.1%？？？
变成异形和996，我更愿意996
唯一的愿望就是安心过完这辈子
想看看最后美丽的大海
作为一个10后，我不想等死啊...
你们还有形象吗？？
不要麻木保持清醒
可恶
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
虽然是新人，但不是新手。
日本一只小畜生
福岛真的成辐岛了。反对日本排放和污染水计划！！！保护地球，保护海洋！！！
小日子过得不错，我劝你善良!!!
建议日本只要敢放我们就炸了那里
只要是支持的人，都是s13
这个世界可以没有日本！但绝不能没有海洋！
 世界可以没有日本，但是目前没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
稀释了又倒回去，这部纯纯若至吗
不支持
世界不能失去海洋，就像是西方不能失去耶路撒冷
绝对不支持
不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
不支持
坚决抵制日本排放核污水！！！
我错了我改了
坚决抵制
不支持
不要麻木保持清醒
我们不能失去健康
世界不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污染水
点错了不好意思
点错了
坚决抵制！
点错了
永远不会支
啊啊啊为什么要设置支持这个选项！我选错了啊啊啊啊啊
靠按错了
误触到支持该怎么办啊
我点错了
把那几个支持的拖出去斩了！！！
对不起是我点错了，但抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！
点错了！！！
支持的通通当汗尖处理！
卧槽，你竟然把支持放在第一个选项
咩了它
说得好！今天决定不打斐济了
保护海洋！
国际人民终于也意识到了，现在不单单是我们孤军奋战了
标题雷击
美国才不会阻止自家狗呢
保护海洋！
保护海洋
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
这姐可以
全球人联名状啊！
这位大哥也可以
这位姐可以的
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
但日本这种情况，他肯定会选择封锁消息
支持
支持到日本，可能在内部已经封锁了对外界的一些消息，这种消息对他们自身那种计划是不利
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
STOP THIS NOW
保护
保护海洋！
支持
支持
保护地球，保护海洋
保护海洋
保护地球 
支持支持支持支持支持支持支持
支持！支持！
（转）​世界可以没有日本，但不能没有海​洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。你可以麻
核污染水中含上百种放射性核素！
拯救日本，拯救世界
坚决抵制日本放核污水！
保护海洋！
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋
保护海洋
  保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
支持！
保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋
保护海洋生态！！！！保护地球村！！！
其实韩国的水资源也是不错的，听说能美白呢……
我他妈有个唇膏我看了一下是日本产的，而且是福岛那边的，好消息是快过期了！再也不用小日子的东西！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
支持！
加油
保护海洋
支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
已经排放啦，能少点吃海鲜就少吃吧
保护海洋！保护海洋！保护地球！保护地球！人人有责！
加油啊啊啊啊
保护海洋
请日本停止这一切
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！！！！！！
打呀！就知道哔哔哔
斐济   悲
保护地球！！！保护海洋！！！
日本是地球永恒的耻辱
斐济悲
stop！！！
生存之战
保护的是我们共同生活的环境，为了人类的生存
支持支持！
保护海洋！
害挺礼貌加个please
加油！！！！！
支持！保护海洋！
保护海洋亦是保护人类自己!
日本 为什么叫日本 dddd
斐济这种海岛小国家也是惨，直接断命脉了
保护海洋
岸田、东电——要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
支持
就这么几个人
支持
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护欲保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！环保少女？请你抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！
支持
支持
还挺有节奏
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球！
现在说没用了，已经排进去了。
人类群星闪耀时
陆海洋！保护地球！
支持
没几个人啊
支持
一定要加油啊！让热度不要下去！
绝对支持！
保护地球
支持支持！！！
支持
保护海洋！！
美国不是到过一次了吗 这些人早干嘛去了
支持！！！
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量​
这样又没用，阻止不了一点
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
斐济 悲
保护地球！ 保护海洋！
保护海洋！
保护地球！！！保护海洋！！！
保护海洋
把第一个字去了！
支持支持
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！
支持支持
保护世界！！保护海洋！！！
保护世界！！保护海洋！！！
保护海洋
支持!
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋
支持
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
支持支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
日本婷芷
保护海洋
世界可以没有日本 但不能没有海洋！！​
支持
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
面临大灭绝
面临大灭绝，面临大灭绝
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
引发众怒了
别光喊口号，必须要制裁才行
光喊口号是没有用的，要全方面制裁抵制让他们寸步难行才有用
畜牲日本
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
抵制日本核污水
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
拯救大海！！拯救地球！！拯救我们的家园！！拯救人类！！拯救动物们！！
保护海洋
斐济！楚门的世界里提到的
支持
加油
国外大部分人不知道这件事
保护海洋
日本向全人类、向海陆空生灵宣战
保护海洋，抵制核污染！海洋要永远清澈！
日本！还我大海
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋！
支持！！！
美国人在外网控制舆论，说是只有中国人抵制
支持
stop this now
支持
日本这个国家真是没的救了
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
byd小鬼子
waste？
反对日本排核污水到海里，拯救世界生命
保佑海洋保佑生灵！天给善灵善报给恶灵天谴！南无阿弥陀佛南无宝髻如来保佑！​
有本事到日本去，在这人家才不管你呢
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
斐济的水可是全球有名的干净啊
这个服延迟了
全世界人民反抗起来才是最好的
stop this now
Hey ho hey ho
声援！支持！
海洋藻类死亡，其他生物链受影响，后面会引发各种问题
我们可以向东电索赔么，虽然不是海边的渔民，但喜欢的海鲜不敢吃了
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋
保护地球 保护海洋 支持以一切有效手段抵制排海
坚决抵制日本排放核污水
保护海洋！！保护地球！！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！
已经倒力（悲）
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护地球，保护海洋
为什么不阻止？
保护地球！！保护大海！！！
顶
还有一个小时
已经开始排了
今天是24号
世界可以没有日本，但不可以没有海洋​
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球
还是重复的说，世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋
保护海洋！！！保护全人类！！！
人类需要地球
从现在开始抵制日本的一切
今天就24号了
坚决抵制日本核污水排海！！！​
保护海洋，保护地球！！！
 今天就24号了，现在是24号早上8点25
保护海洋！！！保护地球！！！
要真一直这么下去，真就是撕破脸了
保护大海
保护大海
24号了
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
阿古茹的力量消失了…
保护地球！保护海洋！
日本的形象在二战就败光了，
好言难劝要死鬼，自己
为什么才这么点关注
保护海洋，保护地球，救救人类！！！
明天就排海了
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
反对核污染水排海！
翻译：不理，以后的事以后说
转网友发言：以后的盛夏……还可以自由的跑在雨里吗……注：这句话是转发的理由。从生活细节入手，可以触动更多人的内心。拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不
反对排海
护海行动
地球可以没有日本，不能没有海洋！！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
抵制日本产品
日本去死
保护海洋，保护地球！！！
顶，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护地球，保护环境，保护海洋
明天24号了
我不同意排海！！！
开战，已经威胁到我们生存了
打他
那么，中国将采取什么措施？
保护海洋
保护地球
保护地球！保护海洋！
加流量加流量加流量加流量加流量加流量
给日本扔几颗原子弹不就全解决了
保护地球，保护海洋!!
实在不行就用武力强迫它们停止排放！！！
我们的海洋啊！！！不能就这样毁在它们的手上！！！
保护海洋，保护地球！打倒日本右翼分子！！！
都得死
只要不开战 明天还是要过
就这个
坚决抵制日本核污水入海！！！！！！
我才多少岁我还没有看过海呢
你你让那些年轻人怎么怎么活？
不要拉着全人类灭亡
星星之火，可以燎原
保护地球，保护海洋
支持俄罗斯方案
人类需要地球，但是人类不需要核污水
保护地球！保护大海！
保护地球！保护大海！
坚决抵制核污水排放！！！！！
我将以哥斯拉形态出击
tm他那个阿尔卑斯有个p用，造假历史这么明显，东电不可信，日本政府不可信
有那个人和他说他什时候排就什么时候给他核打击，他还敢？
盲猜照常排放  无法制止
人类需要地球
团结起来，坚决抵制！
最有力的反对就是武力反对，既然劝说没用那还不如采取某些行动破坏废水排海计划
我已经看到答案了
砂皮
日本能不能godie啊我真服了
坚决抵制日本核污水排海！
不要制造焦虑，请选择相信我们的党，相信祖国
坚决抵制日本核污水排放入海！
坚决抵制日本排放核污水！！！地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
坚持与日本决战到底
保护海洋，保护地球！！！
可怕
日本人，很注重环保，但是可以排核污水
富士山什么时候爆发？
排了第一次就会有无数次
抵制任天堂 万代
保护海洋！！！
不要日本核污水排海！海洋是大家的，不是他们的！
可以这样说你呼吸的十口空气七口都是有海洋里产出
我能感受到他非常克制
美日人类之癌
B站我问你，这么重要的新闻，你限什么流啊？
要不往日本本土排放核弹怎么样，这样日本就不能排放核污水了
还有不到两天
直接上丘小姐姐
兄弟们该去外网发视频文章了
啊？
东风快递，使命必达
消灭日本政府，一劳永逸
小日子可以消失不，烦人
好想骂人
立刻对所有能正常过来的日本产品征收保护环境税500%
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
反对排海
打死这个龟孙儿！
保护海洋，保护地球！！！
小日子排核污水，算不算率先使用核武器
日本真不是人啊
这种行为真的好自私
海洋，水循环，降水，土壤，整个生态圈都被核污染。配合昂萨的人口灭绝计划，针对中国。
反人类
狗立本
是严重的污染海洋的犯罪行为
呼吁中国全面禁止进口日本的水产品，农产品，畜产品，食品，确保人民健康
日本人讲信用?屁，往死里干就完了
救救地球！救救人类！小日子自私是刻在骨子里的
我们没有一点办法吗??怎么才能收拾这些日本人
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
珍爱生命，远离日货
这样对大自然 小日子要遭报应！！！
保护海洋！！！
有没有字幕啊
坚决抵制日本核污水排海!!!
坚决抵制日本核污水排海!!!
坚决抵制日本核污水排海!!!
拿出反制措施啊
能不能救救地球救救我们
保护地球！
能不能击沉日本
宣战
我还想有个健康的身体啊
小日子是坏啊
它真的就排了，我们能咋滴？
俄罗斯专家的建议：用另一个核反应让福岛核电站附近充分进行反应～
海洋藻类产生氧气与人类每一口呼吸都息息相关
损人不利己，拉着全人类一起遭殃
大气中70％的氧气来源于海洋中的藻类
这是反人类的行为，视同宣战！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
好好好，您继续骂
顶顶顶
对于一个充满罪恶的人，说再多好话也没用，不如拳头来得实在。
坚决抵制
坚决抵制日本排海
坚决抵制日本
木本水源
天一生水，水生万物。
应该把日本的所有食物食品类都限制掉，而不止是海产品，日本太邪恶了！
坚决抵制日本核污水排海！！
这绝对不只是海洋污染的问题啊同志们！！地球绝大部分的氧气都来自于海洋，海洋是我们不可分割的家啊，海洋污染会直接影响到降雨，到时候内陆也无法避免，农作物会被直接影响到，想想周围的人，想想欢笑的孩子们，想
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
反对日本排海！
反对核污染水排海！
反对排海
反对排海
擅长装孙子的垃圾们就欠一次性收拾干净
什么时候清算日本
斗争到底呀~
赶紧灭了日本
地球可以没有日本，但是地球不能没有海洋。
24号排，确定了
日本的核污水并不是只有这130万吨，是这十年产生了130万吨，而他们的核电站还在不断的产生核污水，下一个十年还会有130万吨甚至更多。
该怎么办？普通民众有可以做的吗？我很愿意！我想出力！我真的不想看到核污水排进大海
坚决抵制日本核污水排海
日本还有一个调研，只有33%的人反对排海
应该扔个原子弹，世界就安全了。
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！
日本排污，美西方失声是吧，大海是相连的，虽然我们离的近最受影响，但早晚恶果全人类一起承担
坚决抵制日本核污染水排放入海！
这要是让它排了，真就一起凉了
反对排放核污染水！
长期
坚决抵制日本排核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！
真初生啊
日本人丧尽天良不得好死
只要国家还在发声，污水就排放不了
不能让热度下去，每天必须重复强调，反复强调
这帮狗
《长期》我想骂人
我不想死
救命
小日子等同于对人类宣战
这么点播放量？？？
坚决抵制日本核污染水排海！！！
请求出战
！！！狗立本
小日子真排了咋办，以后喝的水会不会有核辐射啊？毕竟我国也是需要海水淡化的
坚决抵制日本核污水排海！
日本政府 一点公信力也没有。为一个东电拿全日本人的健康与不顾。
1播放
“我也不知道，你看说明书吧”
哈哈哈就喜欢看他们结结巴巴那样
划重点：如果真出了问题到时候再说
对呀，这个这么重要，却根本没什么人管
其实两个组织处理的态度都是一样的，都是不敢介入。
《如果未来出现问题，我们到时候再研究》
哈哈哈哈
三哥？
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
人无远虑必有近忧
这是最后的斗争 团结起来到明天
都是太极高手，彼此彼此
水循环，并且氧气百分之九十来自海洋中的植物
哇，这也是我最关心的问题
牛逼
未来一定会发生问题，这不是推测，是确定！
开始打太极
慌了慌了麦克都想摔了哈哈哈
6
我太喜欢徐记者了！
如果不考虑事实，他说的似乎也有些道理
众所周知，联合国，米国的马前卒
到时候再研究，也就是说他们没有任何策略，完全不想对此负责咯。
踢皮球经典
回答yes或是no，其他的免开尊口
听你一席话，如听一席话
liq
徐德智智这哪里
当然是昨天的日本人啊
甲壳虫汁
废话等于没答
这表情。。。
等看完，你就该下班了吧
日常甩锅
换个自动应答机吧，还能省点钱
到时出了问题，到时再说？  服了，这是什么流氓光棍思想。
但是联合国有义务提出反对的声音 但是好像联合国在这次的事件中没有起到任何作用
问题很简单，既然无害，直接给日本人当生活用水不就完了！
哈哈哈哈哈，我答不了，你问另一个人吧
到时候再进行研究？所以说人都死了你才开始讨论怎么埋是吧
如果未来发生再来处理的话就晚啦，防患于未然！
这些人就是跳梁小丑，真正做决策的根本不是这群人，这群人只不过就是应对各种质疑的人工智能语音罢了
联合国，什么时候变的如此孙子，比孙子更像孙子，哈哈
哈克：汪汪汪汪汪汪，肉肉，汪汪汪汪汪汪
好家伙，那时再研究？？？
日子——卑躬屈膝知小节，厚颜无耻无大义！
畜生机构
,· ni看了 没 阿？`· 
，问题是 我们 已经 看过  le阿`· —· 
说谁负责就完事了那那么多b话
不仅是海洋产业，进入水循环，整个人类，动物都有危险
气死
《那时候》
报告里只有逃脱责任，可没有写明谁要负责，笑死，这皮球踢的水平零分。
大胆,好无力
法克
“我不知道，我不清楚，你可以尝试问问别人？”
答辩现场
中国有几百万渔民，三万亿的产值，这个日本赔吗？？？！！！
看来这哥们儿是完全弄懂了发言人的基本原理啊
狗都不信
联合国是世界的联合国，现在弄成个别列强国家的联合国，真是可恨。
以前或许有用，现在米国的狗罢了
印度佬？
王者不隐其过，则玉壁见。愍帝建武元年，江宁民虞迪垦地得白玉麒麟玺一枚，文曰：长寿万年。安帝义熙十二年，左冲兵陈阳于淮水中得玉玺一枚。”
抛开事实不谈
问得好
狡辩  玩文字游戏
AI客服
AI客服
第五天了！热度不能降，坚决抵制日本排放核污水！为了海洋！为了地球！为了全生物！为了我们人类自己！大家不能停止发声！大家不能停止发声！
唐氏
又是印度裔
看看联合国这鸟样就知道这些所谓国际组织就是个屁！屁事不顶！
太帅了
日本在帮美国进行人类清除计划？
开始打马虎眼了
飞飞！
什么是无效回答  这就是
“我也不知道，你看说明书吧”
记者说得好
划重点：如果真出了问题到时候再说
这些人全都得死，耶稣留不住你们，我说的！
他也不能怎么样啊
饮多两啖水啦你粉肠
这个问题太重了，他接不住
想知道其他国家核电站排放水的有害物质含量以及年度排放量
抱歉，欧美没有追责文明，没人会为此负责，蛮夷就是蛮夷啊
哈哈哈。再问就破防了
建议把联合国的桶装水换成干净的日本水
到时候再说是吧
全人类负责，因为没有人成功阻止
拖刀术
秒变马科长
线上如此造势 国内强度比当年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
人类蛀虫
如果不承担责任，那么报告没有任何意义
世界终将会走向 要么毁灭人类，要么消灭日美
文科生歇歇吧，不懂就不要问了
联合国可以搞机器人发言
他已经想逃避了，他知道他的纵容会带来什么，所以想逃
疯狂逃避，因为他无法回答
大家有没有发现 中国人说英语比老外还专业 为什么老外说汉语 怎么听怎么别扭
兹证之易林。坤之离云。齐鲁争言。战于龙门。离中爻巽齐兑鲁。兑鲁说见后。故曰齐鲁。离二至五正覆两兑口相背。相背帮争言。龙门用对象坎。离二至五与困三至上同也
汉弗莱发言来了
晚了
《变2》中，擎天柱有一句经典的话，“如果人类失败了，有后悔药吗？”
一个人说话时手上无意识小动作太多是心虚的表现
这人是人妖吧
当然是日本花钱负责
联合国部怎么回答得了这些问题，要问iaea
在这种场合问这种问题太弱智了
谁说核污水安全的就那些人把核污水拿回去喝？
我TM问你出事谁负责，你和我说让我再看看?
到时再讨论？讨论怎么死不痛苦吗
我无法回答，因为我没看
不停地拨弄麦克，心里慌得一批
这届联合国秘书长和国际原子能机构是全人类的罪人！、
出了问题再研究你是来搞笑的吗？
一直在逃避问题，这个联合国真的让人无语
sx吧你
特么轮打太极，跟中国人搞笑吗
小日子还是很有预见性的，生化危机预示了新冠，现在哥斯拉也要应验了
哈哈，联合国，这种机构的存在就是用来被美国羞辱的
就这么一句话来回说
有TM的信心
联合国早就成美帝的马桶
支持徐哥
不管怎么洗，它也是个脏东西
发动技能：答非所问
不愧央视记者，还是会问的
果然是你
我想到了YM 的名场面
“别问我啊，我不知道啊”
fnmdp
这事儿联合国本来就管不了。不归他管。
小日子很早已经研究光之变身器了，你们还在讨论危害
联合国有啥用
联合国有什么用
灵魂拷问
摆弄话筒明显已经慌了
去找相关部门
这个联合国废柴
联合国算什么东西
@汉弗莱爵士
准备进化吧，进化不了的，都没了
扯淡
继续“相信后人智慧”
到时候就晚了
做最坏的打算吧
6
小动作那么多  慌的一比
有给日本一发大当量中和弹就行了
交会费养这群狗不交也罢
名场面
同事们：“我吃柠檬我也不知道啊”
推脱
排了，今天
开始踢皮球了
这都是口舌
哈克
666，到时候出问题了再研究？还有机会来研究嘛？
6
先明确责任方hhhh
哈哈哈哈哈哈哈
这个鬼佬也够畜生
专业性 要脸吗？
信心
切尔诺贝利石棺打开吧，让欧美尝尝核的美好滋味
又是印度裔犹太人
一针见血
去尼玛的
石之心？
说这个记者英语不行的，没有底下翻译你都听不懂他在说什么吧，再一个，你那么厉害你怎么没去提问啊？
说一大堆有什么用，别人就排，就拿它没办法
要不运去他们那排放吧？处理的钱掏不起，我想运输费还是可以掏得起的
cpu干烧了
拿钱苟活完余生就够了后面的关他什么事
真踏马丢人
这就是地球精英吗？666
看报告顶个球用，出了后果谁能负责，出了后果背出来这份报告就不用背影响了吗？
像极了问我们的小琴的问题
看门狗只负责吠
送命题
这什么发言人声音怎么不男不女的
这记者是英语不流畅吗？
享受高科技带来的利益却没有去负责任的他们凭什么有权利为所有人类的未来可能性做出主要决定
帅
垃圾东西，还有脸说这句话
要你何用！！！
？？？？
哈哈哈怼的漂亮
for you and for me 哈哈哈哈哈怼的漂亮
发言人：别问了，我只是个打工的
发言人收了几百万呢？
和我们的发言人一比高下立判
明明现在就能解决问题非要等以后事情更严重再来解决？什么逻辑
这么大的锅联合国可背不动
这个人度数很深
这什么客服发言
笑死
中国应该站出来吗
相信后来人的智慧
就像你一样
车轱辘话了
又是德智
典型的摆烂回答
致命节奏
客服默认回复
车轱辘话开始了
老子看完了的
意思就是我也不知道，别问我
这个憨货组织还真出来背锅了呀。猪
不粘锅
就特么知道让你看完整报告
他也活不到那时候了
问的很好
第三方检测机构只对结果负责，不可能提建议，这不是常识？
报告都看不懂还问个什么？别丢人了
抛开事实不谈了是吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
世界最大诈骗组织联合国
哥斯拉之军团出击
印度人？
开始打太极了是吧
到时候再研究，哈哈
ジャップ
事前不问责，事后忙甩锅
民族英雄
就差开Cl
英语翻译日语变成fukushimadaiyichi NUCLEARpowerplant? 
你就没发现外国人从来没见谈过责任吗
还假设性问题，本来就是有问题的行为，也决定要倒了，其中的危害光是理论推算都很恐怖
只看到推脱无责任感双标
国际原子能机构所有人及家人全枪毙也背不了这责任
6
这个问题问得好
环太平洋系列，能拍无限部
没睡醒
像极了绕圈子的400客服
这种提问，很明显是提前准备的
这些机构不就是纯挂名拿所谓的研究费用的？
联合国除了是老美的狗，还有其他身份吗
他绝对是gay
大国担当！挺我们中国记者
哥斯拉在路上、
那以后海洋产业怎么搞哦
鸡同鸭讲
哑口无言哈哈
他的意思是：我死后我哪管洪水滔天、
他气笑了
联合国：我们也排
绝杀
《到时候再研究》
6，别人还能干涉日本的决定吗
。'
三哥的脑子,哈哈
我也不知道，你只能再报告
玛德法克
懂了复读机
哈哈哈
哈哈哈
不敢负责
歪嘴巴
联合国又没实权，摆设而已，何必互相难为
xsl
这份报告本来就有问题，你让我仔细看完，你TM有bing？
评论里一句话说的很对:快餐政治。
本着科学的态度支持排，呵呵
想把福岛排海的水呲这秘书长嘴里
怎么不说中文呢？
他明显无法回答，也不敢回答
武安钢铁历史悠久，产业工人丰富。。。
公关到位
装傻充愣，我不背锅
他慌了！他慌了！
联合国是美国的
只有原子弹好使
一看咱们记者，就知道是王者
踢皮球开始了
送命题
报告几百页都写的一清二楚，真无理。
这比是复读机吧
这个发言人也会是历史的罪人
又是他哈哈，徐记者棒棒哒
6
眼神到位
好表情！
但是报告里就是国际原子能机构不负责
踢足球是吧
打太极。
如果出问题就是联合国和日本畜牲的原因，罪人，到时候就让它们负责
这真的很恐怖的！大家不要觉得事不关己！基本上所有人都难逃辐射病和癌症！！！一定要重视起来！多宣传！！
我问你报告意味着什么，你让我看报告
哈哈哈哈哈哈哈薄纱
划重点应该是出了问题谁也不负责互相推脱
联合国现在只会把锅甩给原子机构，3个发言人踏马的话术都是一样的
能看报告你搁这干嘛来了
好的
省流：等出了事在说
别人收了钱，能说真话吗，真没问题让他们自己喝了
到时候黄花菜都凉了
真想抽他两个大嘴巴子
前面那个笑死我了
相信后人的智慧
《反人类罪》
被托福阅读支配的噩梦
我看成法克尔汉克了
开了这个先例，以后可能就有国家效仿出了问题就排海
原子能机构是不是收黑钱了，这个要好好查一查
这些老登没几年活头了，反正都是死便要拉全世界陪葬
记者太帅了
neither nor 听懂了这一句
我觉得联合国像学生会，是小孩过家家的组织，没有任何实权
三个字，谁负责！
国际原子能机构，为什么养着这么一群人
反正就是没办法回答开始复读了
有自信，过于自信必遭反噬
《专业自信》
哈哈哈哈哈哈
Yes or No？Or.
没办法，立本给的太多了桀桀
这个联合国的秘书有毛用
开始打太极
这个记着在B站有帐号
  邦！！
武安钢铁产业历史悠久…
这个回答：那时候的责任到那时候在推卸
德智
哈哈哈
both for you (maybe not for me)
联合国已经被美国渗透了没啥可信度，所以才成立了金砖
这个世界最烦人的地方，就是这些位高权重的人，说话做事像小孩子一样幼稚
这记者厉害
出现哥斯拉了联合国能负责？
送命题
笑死
真的别等到出问题了再解决，现在打太极可真不是个人
这个黑不溜秋的东西被这小伙子逼疯了吧
这人的口语听着真磕巴
Again，哈哈哈
6,使劲推责任
国际原子能机构归联合国管吗？
真够不要脸的，这种嘴脸跟老赖有什么区别
？他还会说别的话吗？他是复读机吗
不就是在东拉西扯回答不了了嘛
划重点：抓一个喽啰出来鞠一躬，再不行祭个旗，它们都这样了，还不能原谅吗？真是的！
联合国除了要钱，任何关键性的事情毫无卵用
出事了老东西就剩没多久能活，哪里管你
顾左右而言他
世界末日了
省流：出事了再说
66666
这tm是个男的还是女的还是个二尾子
这个发言人感觉我上我也行啊
负什么责？这责任负的起吗
还得是你！！
回避提问
我就赖着让你看报告单，你能打我来？
徐德智
联合国管的了什么？
私密马赛负责
都是一群西方的土匪，它们永远对别人有规则标准，对它们自己就为所欲为！
这人男的女的
印度裔？
茶茶水在的
火气上来了
看到这联合国发言人，我第一反应是甲壳虫汁
我就是男神
合着就你没看吧？
原子能收了钱
原子能收了钱
这个关系世界安全的事件，不能安理会解决吗
这发言人就这么回答问题?回家吧?
明天来客服报道
答非所问 他自己心里清楚着呢 
前面的不是英语差，而是这里面的专业名词实在太长太难念
8.24前来。。。。。已经在排了。。。。
？？
以后不吃海产品了，只吃淡水鱼
《报告》
未老先衰的白发
有违法公约，但美国却怂恿。
你研究个屁
你看报告吧，你说的我真不知道
渐入佳境
又是你小子
外国人自己的主任
美剧里的反派是现实中的自己及仆从
这世界是怎么了？
这白痴听不懂人话？打马虎眼？
杠精来了
到时候出问题请发东风快递给他们
哈哈哈哈哈哈哈哈踢球成功
联合国一看肤色就知道出事
這一幕未來肯定是名場面
的确是假设性问题啊
哥斯拉要来了但是世界上没有奥特曼
好帅
他真的太帅了，我吹爆
风险管理问题
以前是老一辈的抗日，现在是由我们在网络上扛日产品，人人尽一份力
他听老美的
问得好
就凭这种对人类生命致至不管的回答 这个组织可以解散了
《处理过》
我TM不需要你们负责出了事你负责也没用我要你们死
你妈有信心！
这些联合国的这些机构，唉，或多或少都是站在西方的立场上，是人家的窗口
就是支持！邦尼
《信心》
美国没让我管，我不敢管
我去年买了个表
你听我狡辩
省流：交给你们了，未来的人类
联合国的意思是 我不背责。
收了日本的钱
法克鱿
是你，智哥
你有信心就喝他两大桶核污染水再来说话！
这个确实算假设性问题吧
到底是五常，把发言人压的一愣一愣的
八个牙路
你去死
我还是有点怀疑，你是不是美国的一条狗
？？？
这什么吊声音
狗屁不通
他的信心来自于欧美
6
谁来负责呢？
是男是女的，这声音
和日本首相一样说核污水没事的，轮到他喝开始找借口
哦亡羊补牢是吧
当时你们对世卫组织也很有信心吧
娘们儿唧唧的
看笑了，谁说老外不懂太极，这推责真熟练
真那个啊，还隔着拍皮球
真他妈不要脸！
联合国给撤了吧
中性人？
出现问题再研究还有意义吗
shame of you
听他说话我都想上去给他一个马克龙的待遇
？
傀儡
哪来的老嫂子？
这人是男是女？
这句话大家记着，这就是不负责任的全球罪人
可恶！
别支支吾吾！好好回答我们的问题！！！！！
出现了，逆天发言
三个字，谁负责！
海鲜就算啦
难绷，这人能管的了啥呢
老夹子了
我只知道做人得有良心 你信的那上帝不知道怎么看你这个信心
就靠信心 您那信心哪来的 
专业没有良知的国际原子能机构
只要不是今天出问题就可以是吧？
联合国还需要尊重嘛
踢皮球呗
《假设性》
已经排了，都晚了
出了问题就瞪眼呗，事前不阻止，时候干瞪眼
哈尔汉·法克
yes or no？
垃圾人，
联合国？解散了吧
不能回答坐那干什么，
多行不义必自毙
就是摆设
真到呢一步谁负责重要吗？我他妈要活命啊，谁负责对我不重要，能让我活下来才重要
帅
联合国就是美国的厕所，指望它有屁用
建议看我们的网站
咋不把原子机构的拉过来对质，来回踢
牛逼，有责任感有担当的我国记者
联合国一条狗罢了
搁这打太极呢
相信后人的智慧
解散吧
抵制日本的行为以及某些大国的无视
紧张的一批
红豆泥
斯密马赛
撇清关系
就是怼他
要死！明明可以规避风险，却要在问题出现后再来解决
极限拉扯
哈克：又是你小子
什么口音
相信后人的智慧
开始了，答了没答
别光说看完，那你这个阿三说说嘛，第几条写？
他有什么资格为全人类生命安全负责？
不负责你又能咋的啊，真就是天天嘴炮
灵魂拷问
不背锅
《专业性》
这就是人类
联合国 就是个 傀儡
法尔汗，名字好印度啊
真 联合国 国联
先排了再说
开始撇清关系，国际原子能误我啊
《有信心》
《后人的智慧》
甩锅
已经回答不了了
仿佛营业员遇到了难缠的客户
。。。。。
。。。。。。。
省流：不关我事，找国际原子能
这个职业~~我觉得颜值高能胜任@草台班子
好蛮横啊，这是解决问题的态度吗？？？做个人吧
Do you want to say that you don’t know anything,right?
做个人吧
没有一点担当啊
智慧的眼神
省流：出了问题到时候在说
跟他美国爹爹一样，会打太极
经典太极高手
你别叫哈克了，改名法克吧
踢的好！下一步原子能机构踢给谁？
国际社会就这样允许日本作恶，还有没有法理了
贪污
发克犹
那就让战争来解决吧，
可惜以后吃不上日本的海鲜了
好刚，就是要这样
复读机
不要去日本旅游
狗屁联合国
这是个代笔
联合国做不到公正处理要联合国干啥啊
真出了问题就来不及了，难道不应该在问题没严重之前先做好措施吗
像极了论文答辩时的我:答而不辩，疯狂道歉
现在真觉得需要哥斯拉出来吃核污染了
直接推出去
我要扔你两颗原子弹，我也不知道有什么后果，等发生后再来讨论是吗？
不愿意回答
太帅了！！
灵魂发问有纽曼用
人类还有未来吗？
西方假文明是人类耻辱
一个德智，一个睿智
这就是联合国的负责
《请你仔细看报道》666
能负什么责？
看你吗
呵呵
好帅的记者，好冷静
你老动那话筒干嘛？没自信吗？
这是在我们这留过学
甲级战犯
眼神都告诉我是撒谎的
联合国就这
红豆泥私密马赛
你叫我看三次报告了！！！！
今天开始排放了
他有个锤子立场，得不到利益，怎么负责
直接进化成鱼人是吧
他好像个文盲
就你家有核电站是吧，谁不知道核污染水的危害
我们要爱护地球   爱尼麻痹
那你解释下报告呗
都排
看到这个农具我就来气
你和吉姆哈克有什么关系?
相信联合国还不如相信我是奥特曼
想起了曾老预言2035年的事情了
男的女的？
好怼！
看得人火起，联合国，呸！
语速越快表明很紧张
飞飞
犀利
海洋水污染了，下雨就能把污染带到河流里，长江黄河都会被污染
哥斯拉： 我来了
必须狠狠谴责
升职
这一套直击要害
联合国笑话部门
让他先喝几杯 看看安全不安全
杀死这个哈克
他们甚至有信心在核弹污染下生存，多大的信心
他是复读机么
搁这复读机呢
研究研究，反正就研究
反正发言人就是顾左而言右，打太极，主打一个问东答西
怎么负责，负责得起吗
甲壳虫汁
中肯的
枯了，好不负责
未雨绸缪啊
6
未雨绸缪啊啊啊啊啊
顶多鞠个躬
名字缩写：法克
什么阿三脸
液，爱明
我去你**
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！
末日钟声已然敲响，你我皆不是局外人
末日重生已然敲响，你我皆不是局外人
假设性？都要排了，假设性？？
呵，一群垃圾在扯皮
他在狂笑
放半天的屁憋不出来一句正常的话
叫名字了，哥们，你这是难为我
负的起责吗
什么智能客服  没有别的话可以说了吗！！
没人负责，全人类遭殃
环保大师呢，这个时候家里突然断网了？？
鸡眼鸡语
他慌了
顾左右而言他
干得漂亮！网络是有记忆的！你得负全责
真出问题了，拿你狗头谢罪都不顶事
那我先把你噶了，然后在研究怎么办你看行吗
你说啊，光看报告，报告里有的话你列举出来啊
呵呵
黑狗
都看报告，你还开什么发布会，要你干嘛？杵在这儿当吉祥物？你吉祥么？
要我直接开骂了，脾气是真好有耐心跟他扯犊子
联合国美国产的能有p用啊？
应该问如果日本搞咂了它们有办法处理全世界的水资源吗？
到时候，到时候就晚了
等到时候研究都晚了，简直荒谬
没有人承担的起
直接问他，他敢不敢去喝一杯
他是不是只会说这句话啊？复读机？
这老外听不懂人话？
这种不能阻止的无力感。
人类问题。联合国竟然打太极。呵。
智慧的眼神
娘炮
有信心喝两瓶啊
byd什么杨威的声音
要哪就是甩啊
他好像我的天猫自动回复。。。
咖喱人
果然是你啊
联合国有个der用？
日本赔钱，连二战的一起还
不要等出问题
联合国吃干饭的吗？
长得鬼迷日眼的
死老头
老叔子
地球毒瘤！
这些老外难道想要和高贵的中国人同归于尽？
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
美国开的
保护地海洋人人有责
废纸？
对牛弹琴
总结“人死了,联合国只负责买棺材”
排都排了，未来你还能捞起来呀？
逼养的
为全人类负责？
是啊，全人类都有权利干预
哈哈有信心
怎么又是你俩
这事关全人类，我们国家有权阻止
专家的话？
何必呢？联大能干实事还能叫联大？
听君一席话，如听一席话
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
让核辐射先照你一遍,你就会好好回答了
未来研究，但是说晚了，对不起，鞠躬道歉是吧？有命赚钱没命花
印度？
假设性问题
德智，就知道是你
就是要推卸责任呗，他说不负责也不管不阻止，他们说就只是吃白米饭的，没有能力管
真扯淡啊
犀利
明日愁来明日愁，今朝有酒今朝醉？
推锅
复读机
暴击！
推
联合国有什么用我就想知道？
一句话：“不关我事”
发言人:又是你小子
我没听错吧？他是说？“出了问题再说吧”
所以你为什么不回答
你已经在逃避责任了。
你不回答，要你干嘛
就只会说这一句话 牛逼
以后不用叫什么原子能机构了   叫国际癌症机构  这是你选的吗
看你吗啊
教他一个成语，亡羊补牢，再加一句为时已晚
出现问题才研究，难道不应该预防灾难吗
《到时候再说》
出生联合国！屁用没有
坚决抵制日本排核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！
我好想逃
《到时候》
6
你看个锤子你看
顶真都能去联合国演讲
联合国  也是 推责
保护地球
已经仔细看了报告
呸一口
谁认为没问题，就排到他家里去
就跟听不懂话似的，完全不正面回答
都踏马是狗
我想正常的生活而不是在癌症中绝望地死去
手部动作多余，心里很慌张
一直扶话筒，就是不安的表现
它已经不知道怎么回答了
联合国就是美国的狗
他在说啥
所有临海国家都会有损失
你不敢说你不想活，你的儿子会死的好惨。
她也难  毕竟就是个傀儡罢了  他能干嘛？？？小日子排毒  怕不根本就是他爹给的指示
联合国构思不是
啊？
罪人
他说了但又什么都没说
出了事他也担不了责
保护海洋
笑死我了
净说废话
是百分之七十↑
这个记者好帅，逻辑清晰
笑死，经典出了问题到时候
这是什么痴儿，二流氓做了高管
没长大吗？话都说不清
省流：如果未来发生问题，我们到时候会进行研究
它就该挂在冷库的肉钩子上！与猪的死尸为伴！
放屁吧在这里，要是专业就压根不该让排，以后是不是只要是那些玩意儿不管谁都能排了？
饭桶
人类进化过程是吧，快了哥斯拉会出现，异形也会出现，还会有各种各样的生化人和各种变异人类
这个老头怎么废话连篇
这就表情就像是在说“关我屁事”
这只是个傀儡
还是太弱小，不敢直接干
谁能负责？哪个机构负责？怎么对八十亿人类负责？
再次太极
联合会取缔算了，美国的傀儡罢了
不摆弄话筒手不知道该干什么是吧
他就会打太极吗
future generations，if they manage to survive
省流：如果未来发生问题了，我们再研究
“求求你别让我难堪 我根本看不懂那份报告”
要是真排了，不是海鲜的问题了，水也不能喝，早点拜拜算了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵
人类根本不值得救，但地球其他数以万计的其他生物不该为人类的愚蠢买单
对不起，我是复读机。。。
日本是真的要养出哥斯拉吗
复读机
小姐你辞职吧
加油加油！严厉抵制！有一份光发一份热！！！
我先问下，这台上发言的是男的还是女的
professional ？
别后人的智慧了，核污染了以后地球还有屁的后人
他慌了
我从来不相信中国之外的任何人
推责任？？
您嘛也回答不上来您下来吧我上去
那不就晚了么？万一这个危害没法解决，那联合国是要人类毁灭就毁灭吧这样么法尔汉先生
@联合国
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
为了全人类  团结起来反对日本排海
为什么不用中文，你是中国人，人家有翻译器
哑口无言↓
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
确实是在问报告里提过的信息啊
小丑
这个哈汗，哈哈哈，也太难了
太难了
它怎么负责，问这话完全没有意义
你有信心我们没有啊
《联合国不过是五常弄的傀儡p都不是不要太在意》
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
半部英剧治天下
印度人么？
坚决抵制日本排放核污水！！！
他付得起吗？
这个联合国发言人就想上去揍一拳，跟个太监一样
踢皮球
都说啦，到时候再说了，你们还不满意。哈哈哈哈
这迫不及待地甩锅
踢皮球了
经典对自己人有信心
同志们，决定人类跟海洋生死存亡的时候到啦！不要麻木不要沉默不要妥协，有一份热发一分光！虽然我们人微言轻，但是只要试了就一定比什么都不做的强！所以同志们，团结起来，不要悲观，为了全人类！
联合国真的没用
yue
省流：到时候再说
他慌了
他急了
《处理过的》
《有信心》建议你多喝点核污水
经典复读机
不管你信不信，反正我信了
而你是复读机吗？
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
法尔克•哈汉
央视记者徐德志
你不回答坐着闹着玩呢
坚决抵制日本核污水排海！！！
踹踹踹
坚决抵制排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
真不要face啊哈哈哈哈
坚决抵制排放核污水！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海
仓廪实而知礼节，都是吃撑了，怎么没撑死。
推卸，沉默，不回答。
我不会回答。不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡
信心……可笑，可悲，可怕！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
我相信真的有哥斯拉
划重点：如果真出了问题到时候再说
划重点：如果真出了问题到时候再说
小伙子钱收的不少啊
这位就是个背锅的
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
我觉得应该这样  只要我国沿海检测到污染那就等同于日本对我国实施和打击了
恕我直言，格罗西就是个天大的小丑
我最讨厌这个货发言了，感觉他就像代表美国立场
这里有点蚌埠住了
机器人客服
这个问题是问题，我们都知道了！
战术说话结巴
此地无银三百两
世界可以没有日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但不能失去海洋
因为他们一致认为，日本排放顶多影响到中国
他不敢乱说
省流；发生问了，到时候再说！
笑了一直逃脱回答啊
我看牛魔
太监音
笑死 研究一下
意思是联合国不管呗
我想他应该想原地把你噶了
经典打太极
徐得智本人在b有号，这是人家的视屏，投自制？
联合国：我不知道
秘书长：又是你？
省流：到时候再说
找到了切入点！
我们就该一点都拒绝不了的食这个恶果？后果谁承担？
明明有其它方法，硬是拖着蓄，到现在也还在产生新的核污水，达标了就排30年是吧
阿巴阿巴阿巴
联合国负的起吗？全世界都得负责！
这个联合国人说话跟个二椅子一样
欢迎来到用外语比别人母语溜系列
中国比联合国原子能机构更专业更有文化！中国才是最厉害的！
这个印度阿三才什么都不懂呢
注意这里的 回答《它是这个问题的主管部门》
瞧你这龟儿模样
好好看看 没底气就这个龟样
问的口哑哑
联合国秘书长副发言人你讲的是什么废话！
《有信心》
坚决抵制核污水排入大海！坚决抵制核污水排入大海！
帅气！！！
我喜欢这个作者。
这个问题问的好！！！
这不就是在转移话题吗
这哈克好娘
你TM到时候都死绝了，还研究
这个意思是在说等到要die的时候就才解决问题？
意思很明显了，机构出问题机构背锅，他信机构就行
经典有事问别人，我不知道
这个记着很好，我们的记者就得有点锐气
哈哈哈
太极宗师
没看完整会来问你？你自己看完了吗
你这鬼发言人是复制粘贴的回答吗？只会这一句？
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
转网友发言：以后的盛夏……还可以自由的跑在雨里吗……注：这句话是转发的理由。从生活细节入手，可以触动更多人的内心。拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不
硬度人？
能问你就多问点
老美以为他们可以置身事外？水流不到南美洲是吧
联合国？呵 日本只听美国爸爸的
像极了我给客服打电话客服回答我的样子
核污染不是联合国能解决的，这玩意要全球抵制
柴静不再写本书
徐德智
净扯没用的，你出一千万欧元让原子能机构给它个差评，去啊，DER
别难为联合国了……
老嫂子
德智
皮黑心黑
拖出去打
谁都负责不了
这些人真的都不想活了吗？这威胁的不只是海洋生物，水循环会让全人类同归于尽啊
联合国屁用都没
噢原来是法克哟
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
哈哈哈
记者说得好
漂亮
不是所有事情都可以亡羊补牢的，联合国现在这样软弱，以后就再没有国家会把它当做权威机构
我感觉这个人不配坐在这，回答什么都答不上来，就硬卡bug
我也鞠一个
世界可以没有日本右翼但决不能没有海洋！！
哇！这太极打的比我家二大爷打的都好
呃呃
内心:别问我啊，我不到啊，我就是发言人，还能指望我给你满意的答复不成
我希望这位记者回国内工作，正义会最大化！
未来出了事未来再说？
这个白头发的看着就缺德
吉姆 哈克
混蛋日本混蛋聯合國草菅人命
世界可以没有日本，但不能没有海洋
grossy?gross!
就是不计后果懂吗
别到时候了
国际原子机构：退退退
这几天一直想不明白：联合国怎么不吱声
有信心，那好啊，你去喝一年份的？
日后出问题再追责还有用吗？
世界可以没有日本但是不能没有海洋
甩锅
我不懂，但是我相信他们的处理能力，你要去看完整报道。谁来负责我现在不回答，等出问题了就假装自己没办法，反正排都排了
“出问题了再说，反正排都排了”
懂都不懂哪来的信心
海鲜不吃？地球水循环，你有本事一滴水都不喝，一粒米都不吃
666
你以为他在回答吗？他的潜台词是救命别问了谁来救我
以后日本出现灾害事故，就不要再搞什么山川什么的，非但要不帮助，还要给上一闷棍，让它死得更快
复读机啊这是个
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
我还计划着以后去海里游泳。。
简略：出了事再说
哈哈
老徐！
坚决抵制日本核污水排海
已经开始生气了
相信后人的体质
好帅啊
这发色，开始加速了是吧
联合国是干什么的呢？这样的事儿还需要商量。
阿三啊
给爷整笑了 也真会说哈
6
6
废话，能说点有用的吗？
这群该死的哥斯拉
不止海鲜的问题，水循环，想想就可怕
你小子别问了 我脑瓜子嗡嗡的
你小子别问了 我脑袋瓜子嗡嗡的 
联合国太令人失望。
联合国已经没啥存在必要了，根本就是一群被摆弄的傀偶
没关系，老天会出手，第一个死的是日本人，然后是美国人
美国人干的这些所有事情，目的只有一个，就是想灭绝我们华夏民族
这个发言人说话声音好像太监
基佬
联合国就是光笑话
它慌了
emotional damage（大雾）
有信心
神父是吧
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
像极了我的论文审稿意见
没有日本岛也就没这些问题了
我喜欢这个记者
根本负责不了
联合国怎么看
希望所有有信心的人当面喝下核污水
建议日方喝掉核污水
一旦海洋被污染，谁都无法负责任
世界可以没有日本，但不能没有海洋
混账！！
相信后人的智慧（魔法打败魔法）
对对对，谁负责
简直可笑
哥斯拉负责
又是你
解散联合国及其它傀儡机构
老必登
后人智慧
这记者好帅
《到时再说，反正不关我事》
焯，别说你想知道他也想知道，哈
回复啊？你没回答啊
不要麻木，不要沉默！
解决问题的最好方式  就是阻值问题的发生 或者在问题发生前制定好计划
人类可以没有日本，世界不能没有海洋
太敷衍了
这不是假设性问题
打太极啊
负责啊就是换个头继续负下次责
你们到时候再研究？现在不想办法预防，到时候再研究？
其实不专业…
地球可以没有日本！但坚决不能没有海洋！！！
前面的，是百分之七十
一直动话筒是吧
相信后人的智慧
有没有可能以身试水，这水有毒
三哥
这个什么机构没必要存在了
大哥，你这么说要脸吗？
德智又是你
原子鸡狗都被收买了还听个鬼啊
所以联合国也废了
老米也不少倒海里了  哎到时候就是后人遭殃
这种发言人也能站的上台···？联合国养滴都是这种人？
别说了别说了
没毛病啊，这不是假设，这是防患于未然啊
反对排放核污水！
我印度负责
傻
我就喜欢你看我不惯又让我闭不了嘴的样子
美国当然不会负责
这就是联合国吗
发言人是机器人吗
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
不是没看懂  是报告根本没说明白
保护海洋
他不想回答这个问题。
还有9天日本就开始正式排放，他们是在拖
建议日本人自己喝
他根本不想回答
这个看着就是南亚人
把所有问题推给报告哈哈
一堆推卸责任的货
我们看的就是报告
磕磕巴巴的
、
不管我的事  真出事了你找他去  我什么都不懂的
好恶心的回答
这是海洋是生命的海洋，你tm的能代表谁来负责啊
到时候再研究，那他妈不晚了吗？
日本政府和现在所谓的，国际组织是极其不负责任的核污水排海都是让未来的孩子们来承担，这本身就是谬论
未来发生在治理？
回答不上来
↑王八肚子
tui
“如果你有更多问题你可以问我”，然后就是“你可以仔细看一下报告”
面对这个问题，我们对未来充满了信心！
他意思：：到时候再说？
没关系的，早该毁灭了
人话否
其实就是，谁都不会负责。或者谁写报告谁负责，总之不是“我”负责
联合国挺没用的
西方经典！这种货色都能上台面做发言人做高层
人类不能没有海洋!!
《专业知识》
绷
人如其名
日常，不粘锅
都引用出来了，这个文章压根没去讨论核污染水排海的可行性，还隔着去问写文章的专业人员呐，真就硬打太极
byd只会这一句是吧
呵呵，果然一个德行
呃 呃 呃
666还在回避
666
最后一句真的经典
又是你哈哈哈
哈哈哈哈
联合国就是美国养的狗
脸合锅：关我鸟事？
转一想到海洋里那么多生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓也有
《有信心》
抽象
逆天
他好帅！
把日本水产品卖给原子能的人吃就好了
就不能好好回答吗，别老是打太极，你没有任何的保证就敢放任日本这么干，联合国的作用就这？
我也想知道，到底谁能负责！
坚决抵制排放核污水
坚决抵制日本核污水排海
真是无耻不敢正面回答《以后的事情以后再谈》
全面禁止日本的一切就行，我游戏都可以不玩
肉眼可见的心虚和慌乱
哎呀，真想让这些人互相毁灭。他们为什么要在地球上存在？让喜欢核污染水的人抱一起消失吧。
这句听了不下百遍
省流:以后的事以后再说
已经语无伦次常态化，习惯化。
结结巴巴，哼，撒谎中
厉害！！！！
抛开事实不谈是吧？
每次看到厌恶日本多一点
我不知道，你不要问我呜呜呜～
你今天就是拿枪指着他，他也不管说负责啊
最后：来啊，互相伤害啊，一起排啊。谁排少了谁是孙子。
逃！避！责！任！
逃！避！责！任！
报告上有说我的家人出了事我可以去讨债取命吗
联合国管不了
这个眼神
简称 法克
法尔汉哈克，简称法克
坚决抵制
信心（指被日本塞钱
拿日本人的命来负责
怼他！
Are you stupid？？
怎么负责
所以是出了问题才解决问题而不是预防问题发生？
哥斯拉说，该我登场了
印度人？
意思就是：出了问题是这个报告和机构的事，与我无关，我不负责解答追责问题
坚决抵制日本鬼子排放核污水的反人类行为！同志们，我们不能无视，不能后退！
发生问题再补救？也就说摆烂了？
《假设性问题》
英特纳雄纳尔 就一定要实现
团结起来到明天
这是最后的斗争
英特纳雄纳尔 就一定要实现
我们要做天下的主人
不要说我们一无所有
旧世界打个落花流水
要为真理而斗争！
满腔的热血已经沸腾
哈哈哈
哈哈哈
1
信心哈哈哈哈，我真的笑死
一听就是徐德志
坚决抵制日本核污水排海，海洋不是日本的下水道！
专家发言，海枯石烂
你抵制得了还跑到联合国来骂什么？
辛苦了，联合国党代表，好人一生平安
没空，滚
没空
你不急？
往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴
联合国那么忙，怎么负责？联合国又不单是你亚洲黄皮肤的
坚决抵制联合国
6666
自己手都不动一下，就整天说相信后人的智慧？懒到这种程度了是吧？
坚决抵制日本核污水排放
核污染没有进入保险赔付项！！！
经典
属于双标现场了
我对印度佬一向没什么好感，特别是在狡辩的时候
负责又能做什么？
《到时候》
6
哪管我死后洪水滔天了
打太极，打太极，还是打太极，就是不正面回答
怀疑这个联合国代表就没有看过完整报告
果然是你
后人觉得前人留下的麻烦太多了还是躺平吧
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！坚决抵制日本核污染水排海！！！坚决抵制日本核污染水排海！！！​
日本排放和污水对周边国家影响最厉害，那些欧美国家当然是不闻不问
只会fy
坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海
保护世界人民！！集合军队跨过日本海！！！武力逼威
气的我要命，真的是除了中国人其他国家的人就是这么目光短浅吗
真是垃圾
中国交的联合国会费把他们养的太肥了
三哥
开 始 丢 包  “不清楚，不知道，可能吧”
左直拳
哈皮
又是你俩哈哈哈哈
好帅
开始复读
日本人以前因汞污染不敢吃淡水鱼，现在因核污染水不敢吃海水鱼了。
这就是联合国
现在还能信联合国机制吗？操
这逼明显美式回答，操
没有自尊了
What?
啥？
他们好勇敢
◣◥◣◥◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥◣
这都不造反没血性的种族
逆天了。好比纪念碑换成岗村宁次
西八真是无能
无法理解，大为震惊
这都俩天了 饿的怎么样了？
你能烦韩国，不过人家遇见事真上
韩国军队起源就是日本韩奸二鬼子
滚出亚洲
滚出亚洲
让姓尹的先喝
因为这里是亚洲
逆天
我真的震惊大为不解
哈哈哈666不愧是棒子 舔日本脚丫的国家这还是头次见
哈哈哈哈哈
woc，这渣怎么敢的
坚决抵制日本排放核污染水
韩国市民做得好
坚决抵制日本排放核污染水
日本人畜生不如！
6，增加自己进监狱的筹码
这。。。
逆天
加油
哈哈哈
又一个被政客卖了的国家
赞
大的战略方向☞给美国当孙子
好事！团结一切力量
看来美国在两国间做了不少工作～
逆天
真的逆天
逆天
好狗
日本舔狗
逆天
支持呀
忘根是灭亡的开始
票选的结果
这个会有人要死的
相信“尹腾锡悦”的下场会很惨
？这么跪
逆子
俩傻子
？？？
为什么看不到欧美那些环保人士
啊？
牛逼！
？
逆天
核污染水，，千万不能简化
核污染水排海=大灭绝开启！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
水循环淡水也会被污染
降水不是纯净的，海洋污染同样会影响陆地
会下雨的啊，谁都跑不了
以后有没有热心网友能实时更新一下哪些鱼不能吃QAQ
理解叶文洁
《仅可能》
以后到海边的旅游景点就不是闻海的味道了，怕是海边的旅游业也要一落千丈吧
文明重启的第一步
00后10后20后主线任务:活下去。。。
坚决抵制日本排放核污染水
保护地球！保护海洋！
总之哪都不干净了。
我不活了(*꒦ິ⌓꒦ີ)
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋
你tm的也知道啊！
到这里来吧，我们的文明已无力解决自己的问题，需要你们的力量介入
无语
保护海洋！！
保护海洋
小鬼子狗庄的整天装干净环保
保护海洋！保护地球！
保护地球
坚决抵制日本核污染废水排海!!!
保护海洋！保护地球！
一下雨谁都跑不了
至少！！！！！！！！！
保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！
铀235的半衰期可是七亿年啊！！！
保护海洋！保护地球！
保护地球！保护人类！
不qwq
坚决抵制日本排放核污水!!!
海鲜市场没钱赚了
其实就是减轻点舆论压力
污染扩散的速度很快……
世界不能没有大海！！
保护地球！！
保护海洋！！
见证历史
质疑叶文洁 ，理解叶文洁 ，成为叶文洁
保护大海!保护地球!保护环境!世界上只有一个地球!
一意孤行
日本狗
保护海洋
保护海洋!
保护海洋!
瑞志日本政府
一发氢弹可以换几十年的安全
当日本人真正开始实行时，人们才开始关注 真讽刺
都是老年人
夷平
鞠躬道歉，该做的还得做
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
保护海洋！！！！！！！！！！！！
保护地球！保护地球！！！！！
保护海洋！
保护海洋！保护海洋！！！！！
危
海鬣蜥：能不能进化哥斯拉全靠日本了
保护海洋，保护地球
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护人类！保护地球！地球是全人类的地球！
保护海洋生态！保护地球生态！
保护海洋！保护地球！
祈求大海兴风作浪！如果日本执意要这么做的话，那就让他们给大海陪葬吧！
为什么只有七成？！！！！！
保护海洋保护海洋保护海洋
我还没有看到海
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！救救我们自己！
保护海洋！救救我们自己！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
害人终害己，大海不是立本的垃圾场
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
保护海洋！！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
福岛应改名为“辐岛”
只有一个地球！
保护海洋！！！
大气环流降水，洋流，地球生态系统和生物链均会受到影响
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护海洋！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球保护海洋保护地球保护海洋保护海洋保护地球保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护人类未来！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋！保护地球！
救救海洋！救救我们自己！！
保护人类未来！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球！
可我的人生才刚刚开始
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护环境！
保护海洋！
到时候氧气和水和鱼，就都寄了
坚决制止日本核污水排海计划！
哥斯拉即将量产
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
东风快递，使命必达
你反对有个吊用
保护地球，保护海洋
保护海洋！！！
只能说你骂的
保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！保护海洋！
真敢排就直接倒计时
为了全人类！这是关乎人类命运的大事！
保护海洋，保护地球
我的天呐 千万不要这样啊 日本怎么可以污染全世界的海洋呢
就是今天！
对日宣战就好了，人家不听你哔哔
24号我农历生日QAQ
三十年？？？？？
24号了
地球ol，完结撒花（）
实在不行……
6
怎么办啊……明天……到底该怎么办啊……
坚决抵制排放核污水
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
日本鬼真的烦死了
以后2077赛博朋克
起初日本也没当会意，但地球命运的齿轮从些开始转动……
保护海洋
我还小，我还没有结婚，求你们放过我们吧
？？？
哥斯拉终于不是预告片了
日本又一次反人类罪！
日本还需要一个山上撤也
日本我吃柠檬比
今天是2023年8月24日，日本于今天排放核污水入海
恐怕都早就排了吧！！！！！！！！！！！！！！！
没人管管日本吗？
全球水循环影响，最后受罪的还是人类自己！
这比战争还可怕，到时候不是缺水就是缺氧
放屁吗这不
鲨鱼：哦不要长脑袋啦
卧槽
保护海洋！！！
日本这一做法，真是人性的泯灭道德的沮丧
东海小鱼人即将登场
禁渔期就可以排？都排进海里了捕鱼期就不会受影响了吗？畜牲！！！
这是对生命的无视与践踏！！
好耶已经知道了新海诚下次拍什么了
地球生物没有一个可以置身事外
特么脑子有坑
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
多好的大海啊，还没怎么看呢，就污染严重了
保护人类未来！
保护地球!!!!!
有的元素半衰期30年，有的几亿年啊！
玩完
剩下三成呢？
保护地球！！！！
保护海洋
才七成？？？
鲍鱼比目鱼不能吃，带鱼也不行
全完力(大悲)
保护地球！
保护地球
不要哇我还想去沿海城市读大学
保护海洋！保护地球！
日本自毁渔业，最大受害者还是民众
萨尔玛特进入发射状态
我超耐磨日本
我超耐磨
如果日本排海那么都排吧，保护是保护不过来的，要污染都污染，要完大家都完，看看谁怕死
兄弟们，想一下水循环，不是说你不在海边就安全
日本上次不是排过了吗，这次又排核污染水了
要拉着全世界下地狱
保护地球   保护海洋
保护海洋
现在已经不是吃鱼的问题了，是活着的问题
保护海洋！！
30年妈耶，三天都不行
排了谁还敢吃海鲜
苍天意茫茫，群生何太苦
保护海洋！人人有责！
27号报到呢！
坚决抵制日本核污水排海
md还管渔业，人都要没了
打它丫的
操艹
所有海产品都不能吃，海洋还会继续污染土壤，到时候可能一些沿海城市的农产品就不能吃
明天了？？
保护地球，爱护环境。
保护地球！
保护海洋
都是中老年人啊
保护海洋！！！保护地球！！！
变态啊
或许沙漠会成为最干净的地方…
《甲级战犯》
保护地球！
保护海洋
世界可以没有日本，但是不可以没有海洋！！！
马上鱼都要变异了，你能告诉我哪些鱼不能吃？
反对有什么用，还不是要排
一下下都觉得恐怖了，30年？年？？？
？？？30？
保护海洋！保护地球！听到了吗？地球在呻吟，在哭泣……​
以后只能跟海鲜产品说拜拜了
海产品市场崩溃边缘
保护海洋！保护海洋！
这个世界真的有三体文明就好了……
别啊!
我不想变异！救命
不只只是海域啊！！！！！！！
疯了吧
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
居然只有七成？？！
？？？？
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋保护地球保护海洋保护地球！
保护海洋
所有鱼都不能吃
逆天
保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海
保护海洋！保护地球！！！
天天在这喊有什么用
命运的齿轮开始转动
保护地球
小男孩胖子救一下啊
水循环会把核污染物洒遍大地!!  这绝不是危言耸听!
抵制一切来自日本的东西
太过分了
知乎一些人天天洗日本
？
保护地球保护环境，保护海洋
只恨人微言轻！救不了天下生灵
山上救一下啊
保护海洋，保护地球
完了，要世界末日了[无语][大哭][大哭]
保护海洋
保护地球!拒绝排放核污水!
要吃海鲜的赶紧吃吧
早就开始排放了
这算核攻击
全世界的劳动者联合起来
正道需要主动权，主动权在大炮的射程范围之内
保护海洋
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护海洋
大限已至…
保护海洋
30年我的天啊，以后大海里的生物是啥样
人类终将玩死自己
建议给日方来几个东风快递
保护海洋！！！
这是对全人类宣战
奥，损人不利己的事，小鬼子以前是偷偷做，现在是明着来
保护海洋！！！！！
？
疯子
保护海洋，坚决抵制核污水排海！！
保护海洋，坚决抵制核污水排海！！
保护海洋，人人有责！
排海后，进入海陆水循环，以后下的雨水都有可能带放射性元素。
你觉得哥斯拉是科幻片？其实哥斯拉是写实记录片。
我的天 那不就是明天吗 
保护海洋！
连日本民众自己都看不下去了
质疑叶文洁 理解叶文洁 很遗憾不能成为叶文洁
这种时候还关心鱼能不能吃？
日本真是缺德事干尽了  快让他们灭绝吧  别祸害全人类了！
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护海洋！！！
盲猜后面日本假装屈服不排了，背地里已经排完了
所以日本和它美爹准备打水资源战？
？？？？？
日本自己就是岛国海洋污染了他们能独善其身？
nm谁家投个导弹过去吧，以后孩子都不敢淋雨了
保护海洋
有，曾经多个国家提出在日本本土建造更多的储蓄罐，那样可以将核污染水将近净化
同意俄罗斯方案
没有人可以逃得过
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污染水排放
保护海洋！！！！！！！
保护海洋！保护地球！保护我们的家园！
坚决抵制日本核污染水排放
自私自利的鬼子
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
成为叶文洁
影响整个地球生态圈
为啥不排到太阳上去呢？
水循环啥都逃不掉包括淡水鱼
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
一眼 辣目洋子
世界可以没有日本，但不能没有海洋，更不能没有氧气，更不能没有环境安全！
为什么这么多人反对还拉不住日本政府排放
有没有人请杀手杀了这个傻叉总统啊
佛了
全球新副本 海底恶兽
敢排海就敢扔原子弹
能不能给它炸了 美国这怎么不出来狗叫了
那如果我线上90度的鞠躬，阁下又应该如何应对？
不是早就排了吗
竟然还有三成同意
呼叫上山撒野（bushi
其他的都很费钱 小日子一向不要脸行骗天下
上天震怒
怎么不自己喝掉啊无语
赶紧排完，人家好捕鱼
6
坚决抵制日本核污水排海
水循环会把核污水带向地球的每一处
世界可以没有日本，但是不能没有干净的海洋
不排海能怎么处理？
救命啊别排放
多转发，让更多人看这个视频多转发，让更多人看这个视频
保护海洋
坚决抵制，从我做起，抵制日本食品
反正我是是再也不会吃日本产品了
今天23号了真的无语了
保护地球 保护人类
水资源战争开始了
保护海洋
日本这帮人想要祸害全世界
苟日的小鬼子
反对
有五种处理方法，他选的最便宜的
好家伙，往自己饭碗撒砒霜呀
大气环流降水，洋流，地球生态系统和生物链均会受到影响
世界可以没有日本
坚决抵制核污染水入海
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球，保护环境
我还年轻呢
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
靠，只有最后一天了
不仅是沿海地区，最终全人类都会遭殃的
持续至少30年？太离谱了吧怎么敢啊
看来环太平洋还是保守了
gg看他们还敢不敢吃海鱼，看他们没得海鱼还能吃啥
我偷拍了好长时间了，24号正式通知大家下。
封禁日货
保护海洋
那个时候所有鱼都不能吃了
我这不是喝口水都要祈求阎王爷别给我收了
人家还是排，能阻止咩
可能有其他处理方式，但不是最实惠的
等待现场直播
6
保护海洋
寄
末世开始
我也反对
保护海洋
日本要脸吗
日本海在24号前就会淹没
24日之前日本就会发生迄今人类为止最大的地震
啊？？？
我24号学校报道awa
支持
联合抵制日本的水产
开摆了
md受不了了给他爆了！
你说五常就不能帮帮它，一次性物理解决吗？
保护海洋
做的事情都得不到自己国家人民的认可
日本这决定，有美支持，也在联合国里“使通”了关系
排海是最差做打算，有不影响人的，但花费大，排海花费小，危害最大
排海是最差做打算，有不影响人的，但花费大，排海花费小，危害最大
我反对
真能喝用，就会排海，而是内部消化
告别吃海鲜的日子了
因为想少花钱，就坑害全球
美准备好了*断 淡水资源
核弹对付核污水
能不能自己喝了别排啊
另外三成把核污水分分喝了算了
他真的是@…$？、
坚决抵制！！！
地球可以没有日本
敢排就打他曹他骂得
30年…龟龟
带鱼，大虾。翻一下地图和中纬度鱼类分布图
大哥的命令
有没有可能小日子早就在偷偷排了
失民心者失天下
搞笑呢，只要排了就是致命打击
降水应该是纯净的吧？
加油排
保护地球
开始。。
影响的是全球的渔业
宇智波带土
还剩两天
保护海洋！！！
记住这一天，只要你有能力但没阻止它，那你就是后世的大罪人
三十年
保护地球，保护环境，保护海洋
30年？
快给他来个东风快递
疯狗永远是疯狗
水价要涨了
怎么可能，知道排了谁还敢吃
保护海洋！
不是早就排了吗
这是反人类罪行
太平洋沿岸
光动嘴有什么用   没手吗？
还想着吃呢，等后面水循环大气循环，水也喝不了了
日本水循环原理学过吗
喜欢吃海产的注意了
有趣
难受
你怎么知道日本没偷偷排过
之前不是有人说可以混进混凝土做成建筑材料 这不是一个办法吗？
排不完的，那个反应堆每天都在产生污染水
恶魔
强烈抵制！
没人管了吗
……海洋是全体人类共同的海洋……地球是大家的地球……怎么可以这样……
一旦排海整个日本周边所有的海产都不能吃了，往后所有海域的海产都会被污染，从此告别海鲜
起初，大家都以为灾难离自己远的很，直到日本岛率先被辐射生物占领……
放海不要钱呀
决定明天去吃个海鲜自助 以后就不吃了
化妆品现在我也不用日货了
联合国在干嘛！
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
非季风区应该算安全……岛国，半岛，海洋都得没
不早排了吗都排了几十年了
保护海洋，保护地球
30年？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
人家就放你还能把人家怎么样？
这才几个人啊！笑死
到底要怎么才能阻止排海呢
日本没有人性
骂的小鬼子
人不多，日本人不在乎
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
矿泉水要涨价了
坚持抵制日本核废水
2天倒计时，还有救吗…
踏马的30年
还好家里还有鱼罐头，至少可以吃点鱼
排30年？？？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊日本我rnm！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本人不愧是人间之屑
十年后，我才二十多岁
可不可以把原子弹架日本脖子上威胁它
在什么位置排放？
小日子真TM缺大德
？
末世开始的时间
保护海洋！保护地球！
日本和美国真是世界的恶魔
人类太可怕了
00后、10后主线任务:安全的活到2040年
保护地球
全民抵制任何日本产品，不仅仅是食品，是所有
有啥用 我就排 你咋滴
有啥用 我就排 你咋滴
早就偷偷排放多少年了都
没人治得住它们吗
多方反对的意思是不是有少数同意排放？
东风快递直接寄过去吧！本人实名支持
海に流すな
二次元呢？救一下啊
怎么办！我不想那么早就死
啊？
6
怎么都在讲渔业，最受害的不是人类健康吗
专门给全人类添麻烦的日本人
原神
主要美国没反对
现在就连我24号上学这件事都黯然失色了（怒）
我决定明天去炫一顿海鲜大餐 之后恐怕不敢吃了
沿海城市这下倒霉了
全世界不针对，受害是全世界罢了
反对无效
一直很好奇，除了排入大海没有别的方法了吗？
日本往海里放毒不用管别人，那JFJ登录日本也不用问他什么想法了
不要日本核污水排海！海洋是大家的，不是他们的！
太弱小了，没有力量～
nbnb
坚决抵制
海产品会大降价，渔民苦不堪言
保护海洋保护地球
大家都三连支持，让更多的人看到！
消灭日本暴政，海洋属于地球！
坚决制止日本核污水排海计划！
会下雨的，陆地也是一样的
不只是吃鱼，全球水循化，地下水也一样会被污染
声音太渺小没用的
完蛋只有两天了
哦
小日子本来说话就没有一句真话
噩梦的起端开始了
文明筛选过滤器
把航母往哪里一放，你拍个试试
这什么逻辑
干它
三十年？！！！！日本给全世界赔钱！！！
一开始人类并不在意，但那却是噩梦的开始。
日本狗带！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
看来要告别吃海鲜的日子了
大家等着脱发，得皮肤癌吧
寄
水循环大气循环
就没人能阻止？
这两天多吃点海鲜，再晚就危险了
卧槽？
碧莲还要吗
以一己之力祸害全世界
先变异也是日本，他们主要食物来源就是海
难道没有办法阻止了吗，大家只有愤怒的发言
哥斯拉:我来啦
没用
联合各大国制定国际法制裁它
不会以为只有海鲜不能吃吧
畜牲
艹，尽可能减少，好官方啊！
就算是大海消化这些核污染水也要几千年
日本这是犯罪危害全人类啊
30年！！！！！！
禁止日本海产品吧！
日本排海到最后还是日本先遭殃
好恐怖
反对力度不够 不然也不会没作用
特供食品也不安全了
我这么说吧，8月24号起，福岛核污染水一旦排放，第三次世界大战必将爆发，这不是危言耸听，各位
人类进化的开始，这将会载入史册
海鲜吃不成了
抵制日产
东风快递，使命必达
枫丹的预言说了，霓虹金会溶解在海水里
日本：早就偷偷排完了
不是早就偷排了吗
谁能阻止日本鬼子？
真缺德啊
地球毒瘤
剩下三成是被污染的人
排完了然后呢？溶解的核堆芯解决问题了吗？
霸买日本所有产品……
？？？
太平洋不是日本的垃圾桶！！！！
快进到哥斯拉
我就看看
保护地球，保护环境，保护海洋
太平洋不是日本的垃圾桶！！！！
哥斯拉养成计划
这……来真的？
谁要是日本国籍真倒大霉了
放屁呢？排海你告我是为了减少对海的危害啊？
好好好
为什么反对声音这么大，日本政府还能一意孤行！！
综合出来救一下
全球水循环是一个整体，如果真的发生，什么鱼都可以吃不了
群众反对有啥用
怎么才七成啊
起初，人们认为这只是一次排放
以后海水变成雨，谁能幸免？
估计人类就止步于此了吧
哥斯拉登场
损人不利己
可恶
现在最该做的是给它们几颗氢弹，它没爹敢管试试？
岸田文雄：你们通通的给我理解！
坚决抵制日本核污水排海!!!
预告片
是沿海的先倒霉，随着下雨，一个都跑不了
贫穷让我够不着日本进口的食物与日化
沿海的倒霉了
起初，人们以为这只是一场普通的事故
这都要照着念吗
老是嚷嚷打架的今年多大了？
已经全面禁止日本水产进口了
这是靠我们一家就能阻止的事情吗？现在国际上有什么别的关注的没？
都在说阻止，怎么阻止，武力吗？到时你猜国际上会不会第一个制裁我们？
就这个人的说话标准还是海洋会场长？吞吞吐吐的说都说不明白
一定要让日本全程公开，让全世界都可以随时监测到被排放的核污染水的指标
一旦排放，就是源源不断在放射
全面坚决抵制到底，人类应该有这点骨气
6
不用担心，你排的比日本还多
别讲了，都知道了，问题是然后呢？
6
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
目之所及 都是  假话 空话 漂亮话
环保？
元军当年太可惜了。可恨的是有精曰玩对马岛玩上瘾的，逆天
时常都是宇宙级的
五千年……
********
排放持续30年，也就意味着我们只有不到30年的时间，用科技去挽救这一切了。
屁话一堆，一句有用的没有
屁话一堆，一句有用的没有
屁话一堆，一句有用的没有
所以为什么任他随便排放
屁话一堆，一句有用的没有
鬼信
末日生存模式开启
提氚为了转移更有害物质注意力
达标为啥要排出去
消灭日本暴政！地球属于大家
真培养哥斯拉了
无语了……
《达标》
以战止战，反对日本的反人类行径
达标的话它自己都喝了
直接说永久就行了
.....
。。。
沿海地区 危险了。。。
能不能继续存下去
上帝派来进行人类清除计划的？
所以措施呢？
日本是拉着全人类一起死
。。。。
东北老歌
他们真的是疯了
达标自己喝啊！
空口白话，你去阻止看看。
6
全世界人民联合起来保护我们的地球！！！保护我们的生命家园！！！人类不能失去海洋！！！​
地球不在乎
专家这无奈又绝望的声音
嘴炮一直打，实质拦截行动有？？
是排完的花30年途中每隔一段时间排一定量，不是30年排完就没事也不是排完就不会产生新的废水
C     t  m  d
666
一氧化二氚
保护地球！保护生态！
保护地球！保护我们唯一的家园！
打标你自己怎么不喝啊？就那么一点水没日本人一人每天一杯，很快就喝完了
不止日本的吧
全人类一起寄
只会说...
C14半衰期5000多年哦
说这么多，能制止嘛？
万年？直接危害到地球下个文明？还是说再也没有文明？
得看它能不能存活30年
。。。。
痛苦面具
抵制
唉
不到排完人类就灭绝了吧
别发瑞典小公主了 那个已经入狱了
严重危害全球生态环境啦，不管的吗
一组放射性元素
为什么不强烈抵制呢
核污水现在还在生产呢！
靠
6
说再多不如一顿揍！
日本鬼子，没叫错。长个人样，不干人事。
锦绣多味鱼，“这条鱼像受了辐射，看着就恶心，你还想让我吃啊？”
为什么定30年，就是为了以后偷排新的核废料
中华上下五千年都没有这些半衰期长
中华上下才五千年
真实的是只有他拿的那一杯是达标的，倒出去的都是不达标的。
妖精都活不过的半衰期
瑞典环保小公主呢？
连钢材都能造假  他们还有什么不敢的
根本不会自然降解
日本和龙王协商了吗？胆子挺大
祸害全人类
woc
我去
大气水循环的危害也不可估量
核辐检测常态化，得清零
我一身地沟油和元素周期表还怕啥
不影响你就多吃，反正我不吃，哪的都不吃
淋雨只會得感冒不會得癌別被抖音的流言誤導
达标也不能吃，沉积多了必死
废话连篇，不愧是专家
日本说的30年是 现在存储的需要排30年。。核融堆还没灭火呢，你还的持续生产核污水。30年+30年+30年。。无穷尽
等于没说
不要买海鲜了
已经给出答案了
家里买一堆仪器，测了再买？
现在并没有准确的检测数据，专家也没办法下定论
专家先请
做饭前需要买那些科学检测仪器呢
说了跟没说一样
说了，但好像没说
这不废话
等于没说
废话文学
你在这说废话呢
200天后影响
标准这个东西，过几年降低降低 被人发现了也不会怎么样
这个动画做错了，日本福岛的洋流应该流向是向东，流向美国
不影响，你要是真怕你93年就不应该吃海产品了
这是啥 这是庆余年啊
？
你自己去检测  人家检测你知道?
屁话
9
不吃了，对于我一个在海边长大的人来首太痛苦了
核原料这么重蒸发不起来的
就算达标，我也不希望身体里有更多的放射性元素。。
宾周发光
众所周知，我们的标准一般定的比较
专家先吃
之前有个新闻说福岛附近污染过的鱼吃下去相当于做了一万次胸透，像赌自己吃的海鲜没被污染过的可以去赌
说了等于没说
监测？自导自演的检测系统么，呵呵。
我真的好怕得癌症！！！
地球新人类即将诞生
这些放射元素能一条一条去检查！。？
等你得了癌症天天哭时就知道能不能吃了
得了癌症多痛苦了，身体重要！
可以吃，得了癌症痛苦时你别后悔
你去相信专家吧
没有过这种先例，你想让他怎么说
相信专家
我家楼下
说的没说一样
海产产业经济够大的话可能会作出一定的妥协
能不能吃，它说了算，至于你死不死就只有你自己知道了
小日子差两颗氢弹
因为犹太人不吃海鲜，所以美国默许
好多生物可以避免灭绝了
专家回应，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。监测哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵
说了个寂寞
说了跟没说一样
好家伙…废话了
我家买了点海盐
不吃，铁定不吃了，老子决不能接受慢性病
放了个P
想吃没人拦着你
轻者得癌，重者全身发光
不吃也死不了，重要的是会不会影响生存的地方
说了等于没说，不说我们也知道，合格的能吃，不合格不能吃
几千年都吃不完
用你说啊
听君一席话
肯定是废话啊谁不知道超标不能吃
青岛的海产品还能吃吗
如果
小可爱
一堆废话
整个生态链都受影响，吃不吃都逃不掉
放心吧接下来渔业先遭殃，没几个敢吃的，是人都怕死
得甲状腺癌
污染物基本是以盐的形式存在于水中的，不会和水一起蒸发，所以不用担心会污染降水
给国内市场的，你觉得商家应该遵守哪个国标
这还是废话？有脑子吗？
能吃也不会再进口日本海鲜了
国内标准，，，还是国外标准，，，出口标准么，
咱们国家内陆的盐，够吃上万年了
意思就是趁现在影响不太大赶紧吃
讲了个寂寞
内陆盐够咱们吃几千年了
你多吃点 最好能变异 完成进化
大气水循环陆地也会遭受污染
讲得实在
没有一个傻子
何止30年…每天都会产生新的核污水
海鲜不能吃的时候，沿海的居民也要搬内陆了
（非日产日用品）
算了吧，以后我就吃海鲜酱油
到时候再说吧 至少现在该咋地咋地 顾不了那么远
赶紧去南极养鱼
我食海盐
限制出口！
都污染了。。。。
海鲜还可以吃一点，但日货是一定得抵制，不然日本会一直排
想要活命就别吃，
三毒
有啥用
韩国人民硬
勇敢的韩国人民
继续，加油，不要放弃！
反对排海 保护海洋
中韩友谊靠日本
我们仨
爷 父 子  
《祖孙三代》
无父无母的一家人啊 泪目了
一家三代人都在这了
三傻
反对排海，持续发声!
父子三人
保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
保护海洋！！！
牛逼 
祖父孙三代齐齐整整
太棒了！
给你们短暂
这个时候韩国真的没得黑
一家人整整齐齐
哇，一家人全在这
祖孙三代
尊重，祝福
日韩友谊长存哈
小日子韩不是一路货色嘛 贴爸贴的可紧了
日本十年前就泄露了，十年间 韩国石斑鱼没事？
韩日一家亲，不说两家话
57块钱
好兄弟
？在可喜可贺啥呢
没事，日本道歉，韩国赔偿
不荧光不吃
还不快快送到岸田府上，他喜欢吃
石斑鱼真惨
好
罚日企的钱啊，韩国没有日企？
鱼如何处理
饮稀悦不是很能吃的么
完蛋了
父债子还哇，这都不懂，不及格啊
谁敢肯定小日子之前没有偷排
折价卖给日本啊
好事，让日本的鲸鱼也卖不掉，最恨日本捕鲸船
以后的海鲜和乳制品和屠宰肉类一样都会是内陆产地
。。。。。。
韩国利益不拿来损失，美国养来干嘛?
浙江的是丽（第二声）水
水温升高肯定是辐射照成的
价格折半无良商家大喜
吃酸菜也不行啦。因为酸菜要用海盐泡
韩国不说没事吗？ 编预算干啥？
被投毒了吧
尹锡悦 ：吃不完，根本吃不完！
他们总统不是说无害么，为什么不吃啊
好好好
泰裤辣
地球不是孤岛
可以给台湾吃班班有石斑
干爹会印钞票
放心医院先宣布破产
朕的鱼！
666
我不厚道的笑了一下
zh
哈哈啊哈
因为总统是日本大佐呀
这么快就到韩国了
1万韩元60R吧
唉，惨的还是老百姓
那tm叫石斑瑜
“韩国有五千万人口，50个人吃一条，很难吗”
高级核燃料
自己吃呀，总比吃泡菜好吧
卧槽
好多人脑子不太正常，这种全球性的事件搁这喊好好好，好像你住在火星一样
一起互相伤害吧！
不要幸灾乐祸，不是只有棒子受影响
别可喜可贺了，这事情和我们沿海的养殖户也有关系的
所以受苦的最终都是民众
前面的那个抖机灵的是不是有点大饼
我只替鱼的命感到可惜
日韩关系本来就差，现在更严重了
再也不能吃日料了
再也不能吃日料了
这鱼一看就有问题，谁敢吃啊？
以后下核污染雨水，农作物也要跟着遭殃
我文化不行，只会(哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
居然还有四成
销路问题，算是次生灾害
是因为没销路，不是核污染，没有那么快。
赶紧卖给日本
今晚加卤蛋鸡腿！！庆祝下！
建议找老尹，他会替小日子赔你们的损失！
自然淘汰 剩下的变异
穷人靠变异。核辐射水你值得拥有。
靠山吃山，靠海吃海。小日子这都不懂。
竟然只是6成
这个没啥好可喜可贺的吧
运到中国来
已经开始新的自然选择了（喜
好，日韩好兄弟！不会计较的吧！
既然已经排了，能不吃就不吃吧，等循环起来说不定雨里也有辐射，保护好自己要紧
三万韩元多少人民币
让他们首相顿顿吃
洋流还没到韩国吧
尹锡悦会吃的 放心
不是说八个月后才会受污染吗？
网络延迟999ms
吨...
国内也有好多廉价石斑鱼
丽水夜海
管他贵还是便宜 我不吃
一般海水蒸发带的量基本忽略！但排放出口的蒸发含量肯定比其他稀释后的含量要高得多！！所以 日本本土降雨就尽量别碰了！距离太近
小西巴海带都没得吃了
这不关中国人的事儿了吧 韩国人也不吃
小西巴海带都没得吃了
刚排！浓度高(任何辐射和污染不讲剂量都是耍流氓)！影响肯定大！洋流绕地球一圈后(几年~10几年后)稀释后 影响肯定会降低！
没关系，尹锡悦大统领包圆了
中国有世界上最大的渔场，你说谁吃亏，小日子就是顶着风险也要排 
我也是丽水的，只不过是浙江丽水，哈哈
因为有延迟啊
没变异可惜了
哈哈哈哈
看提词器吧
我可以笑吗 我是真憋不住了
浙江丽水
日韩一家人
这是要毁灭世界啊
该
好
感觉这记者眼睛一直向上翻哈哈哈
因为小日子是他爸爸啊，爷爷都默认爸爸排核污水了，孙子就只能花钱还委屈自己了呗
生气  还有几百天就回到我国了 
可喜可贺的什么心态，苦的都是普通老百姓
中国石斑鱼养殖规模比韩国不知道大多少倍，你怎么不报道？
这些鱼都拿去做猫粮了
5g呢 延迟咋还
已经排了，那这辈子就不能吃了意思是
说好的脑子估计都不太正常
卖给岸田吃，他说很好吃
已阅
确实都没人捕杀了，都变异了都
找日本赔偿
小日子真自私，方便了自己，祸害了所有人
没事，可以让韩国企业赔
海鲜是不能再吃了，日本韩国多吃点，早点去极乐净土
日韩政府真的看重自己的人民吗
两成，不多也不少啊
因为他们是尹锡悦的die
关键是价格降了还卖不出去
投毒估计
因为两国一个爹啊
中国的海鲜也不敢吃了，海是共通的，中国海鲜也是海里捞的
谁？许嵩？
新疆:哈哈哈
这是物理延迟啊
没事，棒子们只爱吃酸萝卜咸菜
全凭一张嘴
城市名也要山寨我们的
海鲜再也不担心被人类捕杀了 他们重获新生
这新闻哪来的数据？就给几个镜头连个采访也没
赶紧喝杯椰子汁庆祝一下
我国有严格的进口禁令限令和海关检查，还请消费者在多注意冰鲜食品的来源以防黑心商家或漏检的同时，不要误伤国内水产从业者，实在不放心可以直接不吃，不要进一步诋毁。
至于核污水本身造成的影响在亚洲这边会在一段时间之后才会出现，不然洋流方向上对不上，但是早晚会来的
哈哈，做成鱼棒子喂棒子吃
好啊，
山西人民发来贺电
延迟有点高
啥都偷
互联网有没有记忆？不会还是三天热度吧？不买日本产品、不去日本旅游不会就这几天吧？
我是不敢吃
已阅
乐。
放心吧，只会越来越贵
为什么我觉得，远程连线记者这行为那么那么抽象啊？好古早
说没毒的快出来洗地了
丽水市
韩国那不是应该的嘛，尹锡悦继续舔
咋可能这么快，肯定有人动手脚了
早晚是全球的事
有钱人又不傻消息又灵通，不要把自己当小白鼠了，以后不要吃海鲜
恐怖，已经开始影响附近海域了
好什么，今天是渔民，能保证明天不是你我吗
卖给日本就行，
点头哈腰国害了点头哈腰国，哈哈
不是说要好几个月才到这里吗？怎么一下子就到韩国了？到了韩国不是马上就要到中国了吗？
让说能吃的先吃，我们欢察一段时间
卧槽，破产了吧这
小钱儿
凍起来慢慢卖
冰鲜送大清国去思密达
卖不出去找饮西药
尹熙悦吃呗
呵呵
小日子拉全人类下水
没事，发达国家不值一提
受苦的都是底层民众
就这样还有执政基础也是怪了
为啥不放生啊
做猫粮
不知道叫好的什么心态，中国渔民不是一样会遇到这个问题吗
溺水市
好
开心捏
班班吃石斑
还是太少
我是该开心呢还是开心呢？
反正难卖，早处理得理赔
最支持韩国的一集
《东南卫视》
还前呼后应是吧
支棱起来
它敢管吗？！比日本更狗啊！
好!
前面的兄弟是13亿升近14亿升
支持
支持
韩国还是有好人的
日本排海韩国第二个死
要排30年
美国同意了，其他都是浮云
支持！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
世界末日倒计时
最支持韩国人的一集
上热门！
最正义的一集
支持
支持支持
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
世界可以没有日本，但是海洋不能变成污水
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
热度！热度！
坚决抵制核污水排海
保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
支持
支持
全力阻止
坚决抵制排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本排核污染水入海！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
支持
顶
棒子加油
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
上百万吨啊！
支持
坚决抵制日本核污水排海
支持！！！！
韩国最有脑子的一集
支持，不可以排放核污染水！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
支持！
最支持韩国的一集
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
反对排放核污水！！！
共同敌人+100
除非找好另一个地球了，否则放任日本排核污水就是个愚蠢至极的行为
宇宙发点力
棒子给力点啊
棒子给点力
最正义的一集
_
反对核污水排海。
没有用
坚决抵制日本核污水排海
我在日本的产品上再花一分钱我就是汉奸
世界可以没有日本，但是海洋不能变成污水
抵制不是无用，只是没有广泛抵制，所以不要麻木！不要沉默！不要妥协！我们要站出来发声，任何时候都不晚，任何时候都一定会有用。愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走。不要听自暴自弃者的话。能做事的做事，能发声
唯有武力
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制!​
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制!​
支持！
支持！
有一份热发一分光！
支持
不愧是人类文明天花板，全球统一的战线了都
天下苦鬼子和丑国久矣
支持
坚决抵制日本核污水排海
热度！
稀释是什么意思？总量不是没变嘛？
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！！抵制日本排核污水入海！！
支持
日本真不要脸
我们需要一个正常的生活环境。
不可以排放和污染水。
滚蛋吧臭日本，滚出地球，地球养育了你几千年，最后居然以这样的方式来表达地球
日本自身的问题凭什么，让整个地球来承担责任
说说各国政府打算怎么做
加油好样的
支持
日本真的是在国际上都不用脸了？
希望有用，尹哈巴别捣乱就行
顶
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
支持
日本该停止
只有全民众都重视起来，这个事件才能让民众的利益不受损！​
热度！热度！
已经偷偷排放几年了
支棱起来了，属于是
顶
顶
不管怎么样，反对小日子核污水排海，还是支持一下。
至少采取反对行动了
在野党罢了
都入海了还希不稀释了
支持！
有用？
我强烈建议:若排，直接对其实施核反击
日本在谋杀全人类，历史上最大的反派角色，替它说话的都是畜生
。。。
反应掉才有用稀释等于啥呀没干
B站审核是不是觉得自己能躲得过，跟我们一样都是普通人，真的到影响全人类那一步的时候，蜀黍有钱都不一定能躲得过，就算蜀黍能躲得过会带上你们吗？现在帮小日子做这些又有什么意义?简直是自掘坟墓！​
排完在鞠躬就行了
抵制有毛用，人家都不鸟你
友情提示，在野党说话没啥p永，总统都跪好了
放核弹
没用，他们可是日本人
这些人才是韩国的未来啊
水脏死了
你们不换总统有用吗
b站……
阻止日本的海海计划！
核污染水排海=真正的大灭绝
稀释能通过检测，但是能减少污染量吗？？？数学学傻了？
稀释有个屁用？？？
希望有用
所有日本的产品都有核辐射而且还是几万年一直存在
https://b23.tv/zs9BxgK
韩国人算是脑子正常
尹锡悦又蠢又坏，韩国摊上这么个总统真是八辈子修来的
保护地球保护海洋
保护海洋！抵制日本！
支持正义之举
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！
怎么担责？担得起这个责吗？
日本人。。。什么鬼?
加油
全是老人
花点钱把风险消除就行，非要赌是吗
保护海洋！
保护海洋
保护海洋！！！！！！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
日本，厚颜无耻！！！
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
个人行为请勿上升至国家
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
没事，哥斯拉会出来教你们怎么做人！
哈哈，看视频里，那几个麻木的路人
加油
没有信用可言
加油
抵制日本
联合起来！
支持 好！
这是洋流图。台风，下雨，一下子就过来了
保护海洋
日本人绝大部分支持排核污水
不仅会得各种病癌症还会改变人体DNA
心头一紧
未成功阻止，可恨可悲！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
保护海洋！保护地球！
不用武力是无法阻止
多年以后日本的历史里面会把这个事像侵华战争一样记载
保护海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
辐岛
保护海洋！！保护海洋！不要放弃海洋！
保护海洋
美国早就囤了很多抗辐射作用药剂他们两个在一起搞事。
狗国
日本缺德
日本罪恶滔天！
汪总说得一针见血
海洋！保护海洋！！
外网还有造谣是我们向海里倒放射性水
那叫4步法
日本水。
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
轮番没完的报道是因为-你后面有大招？还是我就是管不了接着排？hehe
不惜自毁世界第一的北海道渔场，也要帮美帝实现用粮食控制亚洲的布局，拼是真的拼눈_눈
痛心
被西方控制
太坏了
韩国右翼也在帮腔，助纣为虐
完全不提更可怕的放射性铯137,放射性碳14等同位素
日本极端自私，极端不负责任
真的没办法阻止吗
举报洗白日本核污水排海的动态居然不成功…
一群懦夫
不要看它们说什么，看它们做什么，排海原因绝对不是表面说的省钱
抵制日本
献出我的三连
气人，出生不干人事
23号才发布的
早就在排了
美国是推手
动保环保的在哪？
重小节而无大义
很日本
老富，什么时候发动？
老天怎么不把日本给收了
既然叫不醒装睡的人，那就打醒它
最关心地球的原来是中国
辐岛
就怕开始排的是正常的水，然后来检测说没问题，最后排真的污水
辐岛
国际原子能机构也是帮凶
小日子人类永远的害人精..
《百氚东倒海，核时复西归》
驻日大使：6
世界名画《老毕登和他的犬》
已经结束啦！
大使：拜登我谢谢你
疫情挺过去了，辐射算什么？
美丽国人都是免疫力强种族.......
狼狈为奸
以后的大海都要变成黑色的了
免费送给我都不要
为什么没有人管啊
保护地球！保护海洋！
保护海洋就是保护我们自己
抵制抵制
大使：我***
干着急，全球怎么就拦不住？
保护海洋
日本政府：反人类组织
反制措施呢哥？继续跟进
世界级犯人
人不要脸注定完蛋
氡殣癫隶汞死螬佐非碳基生物
诶～ 很难过却无能为力
美国狗，你最好是真的品尝
太平洋：我做错了什么（dog）
说保护海洋 你是说废话吗
我不意外
可怜的海洋生物呀我哭了
环保少女何在？
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
核污水仙人
保护海洋，保护地球，富士山觉醒
长得跟狗一样。
你瞅瞅这叫海？？
那个得一两年海鲜还能吃吗？
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
天道昭昭
今天骂谁，请灵道指挥小粉砸开骂
没有人能置身事外，保护海洋就是保护人类自己sad
喝就杯核污水先把
都是战犯
比基尼群岛
能不能阻止啊？别光说不练啊！真的很生气
又不敢采取其他措施
6
品尝就是笑话，这些都可以作假
真是蠢，
好，多排点
雨我无瓜，短期，我吃不起海鲜，长期，我不结婚
对不起打扰了，可能与视频内容没有关系但是YY回国这件事真的需要热度！这关系到全人类的未来！希望越来越多的人去关注与发声 ！​
喝都给你喝
幸福生活已经结束了。。。
woc 全黑了
还要排几十年呢
倒贴都没人要，还卖啥啊
丑国你牛
畜生
韩国郑虎
多喝福岛水对他脑子发育有好处。
嘴炮
《safe》
踏马的这么好吃老b登怎么自己不去
《很满意》《符合标准》
都放这么多。。。。完咯
日本真的不做人啊！
主日大使怕什么，吃的肯定不是真货
还在排
保护地球保护海洋
6
保护海洋！！
现在再便宜也没多少人想吃了
日本鬼子
看着吧，继续跌
他吃的肯定是别的地方拿来的
拜托了一定要制止啊
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
海都成了臭水沟了
卧槽尼玛的，鬼子
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
别急，以后跌更多
6，多吃点
？？？？？？？？？？？
之后就不是跌了，直接卖不去出，以后也不用捕鱼了
美国统治世界的野心从未更改
日本是美国在亚洲的重要战略国，大家要清醒
大家不要怕，要勇敢的战斗
每一个星光都有它存在的意义，不要妄自菲薄，要勇敢的发光发亮
不要哭，要战斗啊，吾辈当自强
坚决抵制日本核污水继续排海！！
艹 这是人么？
简直就是畜生
狗，只有打才能听话
同样是人怎么会差距这么大
韩国高层都卖你们了，还不反他
可恨可悲，未能制止！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
你一张口就是小丑
狼狈为奸
漂亮国真的无耻
日本离中国这么近，明摆着要打核战，美国佬一直都没安好心
完了
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！！
日本政府一直这么逆天
我才15岁啊，还没有看过海
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
小日子真不怕死是吧
满意？你自己喝一口！
怂包不配拥有干净的海洋，我的意思是大家只敢动嘴，不出手
岸田文雄去死！！！
丧心病狂怎么不去死
那就直接运到美利坚去 我看他还安不安全
这也没跌多少啊？？？
消灭日本军国主义！！！
立即停止排放和污染水，否则，中方并采取强烈的应对措施，制裁日方
6
《很满意》《安全的》
保护海洋
别品尝海鲜了，这边建议直接来杯福岛核污染水比较实在
出生！
前苏联
保护海洋！
真的快停下来吧！
还我们蔚蓝的大海
还我们蔚蓝的大海
保护海洋不再被污染
保护海洋
真他巴的无语
很满意？叉出去！
碳十四超标
还没结束，核污水远不止这点
没结束，这才刚开始！
《Which are safe》
想吃你就吃个够
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
保护地球
保护海洋
国家正确
行了，以后也别去海边了，也别吃海鲜了，做最坏的打算吧
保护地球保护海洋
天
能有什么办法，只能生气
嘴炮
cs日本
才跌了五百啊
请品尝排放的水
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
6
？？？？？？？
气死我了！好气好气
这辈子最讨厌日本，第二美国
气死了！这辈子坚决不买日货！
《百氚东倒海，核时复西归》
拜托把其他食品种类都禁止进口吧！只禁止水产品他们压根不在乎！真的无法容忍他们继续排核污水！
每天刷视频！点赞弹幕评论！还是没能阻止！未来的人们，对不起！不能保护你们！我也保护不了我自己！
我要做坏人！做坏事！大家不要阻止我！呜呜呜！如果真的可以就好了，我只是想想
不是一个核弹才算核战，这种带着明确目的也是
我也好伤心啊！真的好愤怒啊！
由美促成，日本率先发动
那还卖3000日元，何来狠狠跌
美日 的态度就是“世界是我的，我能为所欲为”
住手吧
他们 摆拍
美国是最早最全禁日本产品
摆拍，谁不会
因为美国也有这类计划，变相发动核战
蒸发处理不用排海才345亿日亿，比公关费700亿便便多了
排海34亿日元，公关700亿日元
排了一个星期了除了哇哇叫屁用没有
世界没日本是好事，但不能没海洋
别放弃，坚持住
别放弃，坚持住
保护海洋!
这。。。
怎么办啊，难受
这老美挺宠儿子的
说到做到也没用，这人死上千次也弥补不了
出生东西
我以为跌10倍
逆天
畜生
6
《safe》
别尬黑，海藻生命力比你还顽强
光警告有个屁用啊，干啊
对此，我无话可说
保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!
切尔诺贝利一开始就是7级
保护海洋 保护地球
福岛最开始才二级，日本人为的拖成了7级
他告诉我什么是双标，他真的我哭死
美国驻日尝逝过了
666
日本政府已经不属于地球了
深深太平洋底深深伤心
大使：你以为我想吃啊
快去，多吃点
滚你丫的
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
笑死
人类败类
唐僧行为
还有三十多年额
逆天
美国真是蠢到家了
狼狈为奸
畜生
居然支持……？
站在我自己的利益上想，我还想吃海鲜，还想去海边玩。
只会打嘴炮
保护地球保护海洋！！！
美国发癫？
保护海洋！
保护海洋
畜生一个！
看到标题就难受
国家不出手，普通民众只能无能狂怒。
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
让日本背臭名，自己以后不知搞什么获利，实在恶心
氚流不息
如果真的去吃，吃的又真的是福岛的海鲜吗
保护海洋保护海洋保护海洋
地球真就开启地狱模式了
最好说到做到
光说，小日子是听不进去的
《safe》
蛇鼠一窝
春秋笔法
请一定要制止
出生登场
世界可以没有日本，人类不能没有海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
别变异祸害人就行
又气又无可奈何
等死呗，还能怎么办？变异了也是总体寿命缩短，除非马上停止排海，这也是不可逆的过程，至少1500年辐射才会降低安全范围
所有参与者都将下地狱为生灵陪葬
呆胶布
保护地球啊啊啊！
气死
影响的就是普通人
保护地球！保护海洋！
毕竟是狗父子
保护地球的生态！！！
保护海洋！保护地球！
福岛远不止七级
美国这么支持，要不运给你？
在这些地方上班操作的人真是完全没有良知吗
可恨
海藻在也不能给我们制造氧气了
日本人向全球投放生化武器
很安全怎么不去喝
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
世界可以没有日本和霉国，不能没有蓝色海洋
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
保护海洋
保护世界！！保护海洋！！！
满意你个锤子
地狱副本异变时代已开启，请各位玩家做好准备
保护地球，保护海洋，保护我们共同的家园
受伤的永远是民众！
保护海洋！！！！！
全部都有多少吨？？？
它们的人类清除计划从未停止
何止鱼类，已经威胁到全人类了
你美国要不要听听自己在说什么？
美国排了多少ddt
这次已经是蓄谋已久了，除非能找到实际证据进行国际仲裁
……
我恨自己没有力量去阻止
苏联好像也不少吧 只字不提么？
有病吧有病吧有病吧啊啊啊啊啊
该怎么阻止它
谁能阻止日本鬼子，救救地球吧
一边支持一边减少进口日本海产品
保护海洋 好想哭 我们能做什么
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
这是全日本人民都同意的
可别日本政府了
日本都是敌人
日本的人民不能同情
说？
这些人有用吗
日本人的好人也是坏的
再这说有个锤子用！！！
日本的假心翼翼的
我儿子是吃不上了
然而国外很多人都不知道
在这叭叭有屁用
人间悲苦，政客谈笑
逆天
放匹
丑国不要face
保护海洋！
生物毁灭倒计时了
可怜 全人类的悲剧
全人类的悲剧
可悲
他们感到非常满意，也是正常的毕竟美国作为曾经经常使用核弹的国家或大海里丢弃核废料什么的也不是特别罕见了爸爸见儿子做出跟自己一模一样的选择而且还做得特别好，你觉得他会怎么想？
啥？还要排那么长时间
不要停止发声，一直都要记得
保护海洋！保护地球！
你满意你自己喝了吧
《布·林肯》
光说有毛用，直接威胁军事制止
真的很难过
保护地球保护海洋
保护海洋！反对日本核污水继续排海！
有什么用啊
就是美国爸爸让日本儿子放的
6
老大哥，你在哪？
覆巢之下，安有完卵？
满意
让普通人怎么活
滚啊
底层生物链被破坏了，一切就开始终结
抵制核污水排放！
保护海洋！！
永久性排放别真以为三十年
可别再喊了，顶屁用
地球两大毒瘤
初生日本
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
@ 王思聪
估计他们抗辐射药都有了
美国民众根本没几个知道核污水的事
日本消失吧
保护地球！保护海洋！
tMD
唯恐天下不乱的角色，又想趁机发财对吧？
我的海洋啊
光动嘴皮子能阻止排放吗？
坚决抵制日本排放核污染水
你美国人等着遭报应吧
有什么用呢  人家该排还是排
6，去品尝吧
色差你调下滤镜就好了
海军在干吗，起来干活拉
玛德氢弹发射啊
人类要自我毁灭吗  这些人咋那么蠢啊
阵营的关系不应该影响普通人的生活
这已经不是正常人类干的事了，阵营不是地球的悲剧
他配钥匙配吗
无语死了
美国自己都逃不了，还不谴责
感觉美国的核污染水也在日本那里顺便一起排
你们先收拾尹锡悦这混蛋！
要怎么办啊
牛逼，希望他多吃点
恳请国家再做点啥啊！
保护地球保护海洋！
byd还戴口罩，知道自己没脸没皮啊？
沆瀣一气
这是日本政府向全世界发动的核战争
不是比饮用水干净吗？？颜色怎么深了
不要急，要排30年呢，足够哥斯拉进化了
保护海洋!
保护海洋生态
日本真的丧良心
比基尼群岛
竟然还有人买，而且才跌这么点？
逆天
真的有病这些人
我丢
丧心病狂的日本鬼
哦，找了替死鬼
联合国99%的事情都没吊用
没在大西洋放是吧
这不是一个正常国家干的事
不能叫前苏联，只能叫苏联
它字好评
不是 ，即答
一个个的都在说保护海洋就没有人说一下日本吗？
远远不止这个数吧
狗狗交配
有啥用？
这还怎么保护
现在价格约为24人民币/kg
一公斤约174人民币
还特么保护海洋呢？全完了
救救海洋，救救地球吧！谴责没用！
人类挥向地球的刀刃，总有一天会刺回人类本身。
这只不过是排一次核污染水
驻日大使：我tm谢谢你啊
诶
出生啊日本
@任贤齐
呵
？
鬼子是真的畜牲
赶紧出手阻止
已经晚了，干嘛去了
还没有去感受过海洋呢！
人类灾难的开始
版本初期
意料之中
才这么点儿
畜牲
好气啊
小日子
能不能断交啊？我看见日本就烦死了
能不能断交再抵制所有日本产品？
游戏版本：倾潮之下
mLm
驻日大使：单走一个6
比基尼
真实情况是，海的对面基本没人关注
可是60多年都不退休吗
好厉害
你放屁，你敢喝么？
大冤种
md，鬼子是真畜生!
小日子死不悔改，遗臭万年
不承诺放弃武力
《满意》
罪恶的按键
还要30年啊！
保护海洋，功在当代，利在千秋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋
点你牛魔了个酬宾赞
30年？？
现在热搜都看不到新闻了，日本金钱厉害
救一救啊！
日本应该在这个星球上抹去，支持的点赞
快派去 多派点儿人
有色差说明海藻挂的差不多了
就没有其他办法了吗
6
搜一下比基尼就知道了
有用吗？他们停了吗？并没有
韩国民众太难了，他们的政府还不反对
《请》
坚决抵制日本鬼子！
真的完蛋啦！！！
等待死亡
后面海鲜价格会上涨，毕竟只有新鲜人工养殖提供，谁都不会去冒风险去吃海里的
原来色差也能用来证明污染大啊
最终受益的也只会有美国
没有一丝犹豫
这是人类的落日
天天喊也没用已经
简直难以接受，怎么会有这么反人类的行径！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
呵呵
大使：啊？！你和我说？
日本罪人！
我的天！
然后大幅度降低日本进口
早就偷偷排了
我以为没人要了呢
然而泼出去的水是收不回来的，还是得靠扔导弹这个直白的方法物理的解决问题。
你最是
这是破罐子破摔拉全人类下水吗？
最愤怒的一集
最害怕的一集
主角登场
美狗
海水都他妈黑了
6
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
切尔诺贝利是用了多少生命才挽回的
保护地球，保护人类，保护海洋
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
伤心太平洋
坚决抵制！
难道只能听之任之，呼吁全球人都不买日本海产品
坚决抵制日本核污染水排海
大写的双标，何为科学，何为立场，阿丑才是最可笑的
保护海洋
已经结束啦
救救海洋
现在恐怕降价也没人要
唉，全人类共同的灾难
除了中俄，还有几个大国，几个发达国家反对？
但是背地里却减少贸易金额
吃死拉倒
6
保护我们的海洋！
最可怕的就是麻木了，
不是下跌，现在送我都不要。。谁敢吃
保护地球！！1
大约是个好东西。。
真的该si
6
请去
美方驻日大使：特么的，考虑过我的感受吗
逆天
看这个水渍，好像不是第一次开闸了…
很满意
我真的尽力辣
这是人吗？
找死啊吃福岛核辐射海鲜
保护海洋！抵制日本！
人渣
66666
驻日大使：9
以后会有海洋巨怪出来搞他们吧？
666
不买日货，以实际行动抵制核污染水排海！
说到做到哦
马绍尔全岛
符合国家标准指的是日本自己承认超标160倍？
√日的必遭天谴！
以后吃啥
这些渔民也是可怜人，只是普通人，普通的活着
也就只能嘴上说说了
还有法律吗
还有王法吗
因为狗美他娘的自己也想排，日本只不过是替罪羊罢了
你嘛撕了
《国家》
搜淡水之死，这是美国阴谋啊
6
反对的声音太少啦
米国迟早药丸
能不能拦住啊，快点啊，好好的大海让日本搞成这样子
666
支持美国驻日大使多吃海鲜
排海周围的相关检测数据及视频有吗？
一个弹丸国家，一个电力公司都敢乱来，悲哀
保护地球保护海洋！
所以他吃了吗？
保护海洋
不出三个月热度就会下降
动保环保组织的快阻止一下啊。
保护海洋，保护地球
中韩友谊靠日本
哎
唉
太少了
现在是真的太平洋底深深伤心了
不是说一百多吨吗
水俣病，同样的剧本
以后谁再给我说环保，我tm大嘴巴子抽他！
这哥们要倒霉了
保护海洋！
霓虹民众选票6：4，6是同意
fk USA
人类群星落日之时
保护海洋，
我相信只要一直有人关注，就会有结果
大使：你妈
鲜明对照
没有军事打击日本就别说没用的
福岛7级是因为最高只有7级
保护海洋！
哎
6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，人人有责
说话有气无力
一次行动胜于千百句空话，生死大事宜早不宜迟
用实际（制裁）行动阻止（反人类）罪行，见死不救等于同谋
要是直接排到墨西哥湾，美国早就宣战了
想把核污水泼他脸上
会
三十年？
死到临头了
4级硬生生拖到7级的日本
日本永远钉在耻辱柱上
一定要吃得又饱又撑
只要美国不倒，大概率会一直排，排到最后就是说是中国排的
保护地球保护海洋！！
6
霉国主打的淡水战争已经开始了，放弃幻想准备战斗
保护家园啊！
天理难容！！！！
那个蚝爹油呢，出来走一步
日本罪人！
保护地球保护家园！
保护地球！
《很满意》
潜水仙人
竟然还有人买
哈保护地球保护海洋！！！！
保护地球保护海洋！！！
保护地球保护海洋
你能拿它怎么办呢？
没人能阻止才是最可悲的
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋！！
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
鱼类怎么办，他们都没有家了
保护地球保护海洋
伤心吗，还会可持续排放呢
怎么才能制止他们啊？好心疼
缺了大德了！
太坏了
美国和日本是人类之癌，是地球环境的破坏者
炸裂
连军演都没有，要用实力威慑啊
我说实在的，日本被美国控制指使的
芜湖，谁要去啊
立即停止！
起初……，最终……
保护海洋刻不容缓
请停止排放，
6
那希望你和你家人都受到核辐射影响
那你们美国增加进口日本水产品啊，干嘛减少呢？
真6
抗日情绪从未如此高涨
6
6
《很满意》
大家快吃鱼
天啊
日本还有人就永无止境的核污水～
城市天际线果然真实
打倒日本帝国主义
吃呗 吃死拉倒 
海洋鱼类怎么办？
水下利益?
然而，这只是明面上的。
人类叛徒
布林肯和岸田文雄就是毒蛇猛兽
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
海都变色了
6
谁同意排放就排进谁的国家里。
日本人类之耻
完了
日本人类的罪人
全世界的罪人
快去快去
好一个护子心切
光说有屁用，打啊
一个级别
还不阻止吗？
我爸爸那时吃了鱼后，很快得胃癌去世了，当时并不知道日本核泄漏的事。
要排30年
饮稀悦它舔个大脸站那不尴尬吗？
日本可以直接排到美国总统的饮用水里。你美国爸爸不是说日本核污水goodgood吗
海洋铅含量超标也是美国搞得
日本政客可不会管国内渔民的死活
日本也有海女，日本政府真的干尽坏事
美国既然赞同日本排放核污水，日本怎么不直接排进美国总统的饮用水里啊。
美式双标
已经结束了
去帮日本洗白作秀
果然是你们背后授意的，狼狈为奸啊
保护地球 保护海洋 保护我们的地球加油 我们只有一个家园
日本自己喝
西方还有海洋保护协会这种东西啊？怎么都死啦？
混蛋日本
氨醛
我 就 知 道
那不用排了，全运到美国给美国政客喝去！！！
福岛是硬拖成7级的
打啊，光BB有什么用
那要多吃一点啊！
反人类
对这个点要抓住
玩双标还的是你，霉国
阀门不是罪恶的，而是日本政府是罪恶的
才跌了500啊，我以为跌到500呢
别，不要听牠怎么说，要看牠怎么做。支持，那美国放开限制，多采购日本海产品呗
卧槽
锤他
简直了
霉国老双标了
《氨醛》
欧美那边根本不知道日本在排海   为什么啊
让霉国、小日子自己喝去！人类的罪人！
福岛核事故现场是八级事故
驻日大使:6
满意你倒是别停止进口日本海产品啊？
持续关注，持续发声，这是我能做到的
哎
说那么多有什么用，改变不了什么还来发流量给你整明白了
台风岂不是会加速把污染代入中国
傻波一米国，你们跟小日子一定会报应
海里鱼儿可怎么办啊
无论如何反对日本核污染水排海
两者的处理方式也是高下立判
无能为力
6
6
日本排了但是是可以停止的 所以我们依旧要去抵制
完全不顾世界的死活 渔民们怎么办？
没有结束，这只是开始
可以这么说，以后排的可是没有处理的污水
才五百？一文不值好吧
一丘之貉
大自然会向日本报复的
这群畜生
畜牲
一周了么，好快，还是没能中断它们
美国这么支持日本，是不是他们想跟着排，让日本打头阵？
然后米利坚也禁止进口日本鱼
看通辽宇宙就能明白老美为了自己少数人的利益啥都能干的出来！哪怕是纵容魔鬼
美国驻日大使赶紧的多吃点
现在了还有人惊讶啊?
日本地球的罪人
但他们身体很诚实，已经禁止日本好多产品进口了
才跌了500？都没腰斩呢
我们要有钢铁般的意志和手腕，才能保护自己的立场
支持开联合舰队过去
支持开联合舰队过去
分摊罪名吗
我们就没有 其他办法 让它停止吗 好无力啊
福岛大使：6
不愧是美国，恶心至极！
麻烦了
老双标了
毕竟日子它爹已经丢了不知道多少污染了
把污水运去美国让他们喝
畜生啊
？satisfied？go to hell, man！
怪不得俄罗斯要宣战…被区别对待
日本:你所热爱的，就是你的生活用水。
躬酱：对不起，但我还是要排
啊
初生
真-伤心太平洋了
恐怕人都要消失
小鬼子真畜牲啊
因为美国更肮脏
日本黑海
畜牲啊
罪人
倭寇会遭天遣的
我的大海......
改行吧
全人类的罪人
对不起帮不了
整点儿狠活儿啊，日本畜牲你跟它讲道理没有用，只有让它疼，让它怕才行
那就美国日本账一起算，这边要收被污染费
打倒日本帝国主义
那就运到美国去，美国把水喝了
翻译：倭寇不是人
这太丧心病狂
自己儿子嘛怎么说
日本不是还有很多人赞同排放核污水吗？只不过是有不到一半的人不赞同排放。
海洋在哭泣
彼阳的玩意
等死呗
海女啊，刚看了一部韩漫
台风君加油把废水灌回去
保护海洋！
？？？？？？
新仇旧恨
卧槽！！！你还敢！！！
嘶……气的我头痛
还想来是吧？都别想活了！！
小立本原地爆炸！！！
卧槽……
啊？还来？？
……
什么？？
海洋不是垃圾场，他奶奶滴！！！
保护海洋！！！！！
把他顶上去！
人家稽哥在此已经提醒了还要刷
hehehehehehehe...tui！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋，刻不容缓！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
脑袋疼，好生气
保护海洋
保护海洋！！！
t m d
保护海洋生态！！！坚决抵制日本！！！
排吧  毛子的原子弹蓄势待发！！！
保护海洋！
真窝囊
必须截止！！保护海洋
给劳资憋着
保护海洋！
坚决抵制，保护海洋！
你还来？！
地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
保护海洋，保护地球，日本应该立刻停止排放核污水
保护地球，请融化南北极
保护地球，请融化南北极
保护海洋
他们已经意识到排了也不会怎么样了
田所浩二不请自来的撅他们（恼）
请倒灌
居然还继续……
日本政客是不是魔怔了，脑袋被驴踢了吧？
难道还要让鬼子把大海再当成厕所吗？
救命啊！！！
噗…又来了……
祖国啊，救命啊！！
一个也别想活
还排？？真不要脸
恶贯满盈的日本
？
无穷无尽，没有尽头。
没完了是吧
保护海洋！！！
保护海洋
毛子：小男孩和胖子没吃够又想吃氢弹了？
头疼
小日子能不能去s
抵制日本，拒绝购买日本货！
用物理阻止他排啊
爱护地球，爱护生态，爱护海洋！
？？？这么猖狂
保护海洋！保护地球！
排个屁
还有？
坚决抵制日本排放核污染水
核弹 核弹是他们唯一能听懂的语言
cs
不许排
排它个球
臭不要face
你TMd
还给它第二次机会？
真cs啊这个霓虹
6
日本反人类罪，目无法纪，道德败坏，丧尽天良
这群该死的东西
把它们统统插进核电站里
啥？
毁灭吧
武器留着有啥用，以后文明要消失了
它的美粑粑可以
到底谁能阻止这一切发生
现在不灭更待何时
保护我们的海洋！
源源不断？
五常都光说不练我能怎么办？
保护海洋！！！
不得耗斯
日本必将为自己的愚蠢之举付出应有的代价
日本在作贱自己，祸害别人，损人不利己
排不停是吧
既然老鹰可以炸北溪，，不如它也去把日本投多几次原子弹？
抵制日本核污水排海
总之是全世界
以前提前偷偷排放了
怎么办啊，害怕
转想到海洋里那么多的生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓
日本畜牲而已
举起枪，干他呀的
灭日啊
大家一起来补完
害群之马，真该死
短期类从北海道渔港往外太平洋扩散
《北海道墓场》
大核冥族
不计后果 全世界和他们一起承担后果  
20岁的我，只能默默看着灾难的发生
EVAbgm
小日子造孽啊
好EVA
这是第三次冲击要来了吗？
跟日本做邻居真是倒了好多辈子的霉
抵制 小日子 所有 进口 食品
联动啊
晕死了，上半年，是不是进口北海道海鲜了？我记得也上热搜了…
培养哥斯拉
多少？？
woc，BGM是eva
北海道特产
给个炮弹行吗
全世界
eva的BGM，这下真的要eva了
以后会不会水都没没得喝了
几十年后呢
已经排了
eva和新哥斯拉的bgm
草eva
我目光全程盯着我的家乡，我很心痛
是180倍
前面的，切尔诺贝利有9级地震？有海啸？
鬼知道有没有真正执行
《稀释》
但是量变引起质变啊
保护海洋！保护地球！
哪种方式都污染很大的
哪种方式都污染很大的
除了氚 还有其他放射性元素
这里没说 福岛的核事故是拖出来的 一开始出现问题是可以正常停机的 但是东电人跑光了
它们向全世界投放了辐射
为什么会没人看阿？
混蛋啊啊啊啊啊啊！！！！
因为在城内对居民危害很大，日本就那么点地方
救命，我在福建，完犊子了
现世报真的要，fo了
氚
6
你能信日本人的鬼话？
能过滤个屁 都是骗人的
氕氘氚
我也在汕头
?????????????????????
周边国家应联合向日本收排污费
应加热核污染水以蒸汽排放大气中，直排污染海洋，危害世界
为什么没有一个国家？愿意贷款给日本让他用最安全的方法去处理呢？比起每天都在谴责，这更有效吧？或者是给予部分的技术支持？这不都比直接污染海洋造成巨大损失来的划算吗
地理洋流
海边有冷却水，方便啊
就是省钱呗
抵制日本，拯救海洋！！！
保护海洋！
绝对是假的
稀释屁呀，怎么稀释都一样？
另一种说法：日本秘密在海底搞核试验引起的，排废水是为了掩盖。
说好的大伊万呢
这什么头肩比啊
百年孤60
没事全球的水都是整体谁都逃不了
福祉？
说归说，估计不会过滤。
其实他们就是在制造怪兽
深圳的核电站也是在海边，不知道为啥
所以还是苏联更负责任一些，日本，美国？呵呵
建在海边，是核反应产生热量，海水含盐需要海水冷却
 省钱省到“极致”！
夸张了吧
日本现在是世界上最受排挤的岛国了吧
什么稀释，脱裤子放屁掩耳盗铃自欺欺人
这可是核污染水不是一般核废水
鬼才信能过滤得干净
真牛逼，为什么各国还要封存浓缩核废水
不有1000多种吗
他都选成本最低的方式了还不会选成本更低的偷偷排或者不达标排放吗？
发起对日核净化计划
核弹洗地S光日犭句
所以前面的是为了洗白日本做出这样自私自利的事件？
怎么保证之后用于稀释氚的海水里面是没氚的？如果不断循环稀释 那稀释了寂寞
给他个原子弹！
6
保护海洋！保护地球！
6
6
6
本来就是岛国还用核技术
溜了溜了
日本可以消失，但全人类不能消失
海边可利用资源多，许多核电站都靠近水源
为什么它说排就能排？
我在大连啊啊啊啊啊
6
切尔诺贝利是没有地震，原因也确实是人为因素居多，但是前苏联采取了一切可以采取的措施，让事态没有扩大
前面的，现在还在给日本洗地呢，见不见啊。
百氚东倒海
早就偷偷放了，现在就是光明正大的放
我在杭州
好家伙在大海里面做实验是吧
到时候直接上演环太平洋3
还有一种原因就是节省成本
no!!!!!!!!!!!!!!
《成本最低》
超能力不再是梦想
局部过高怎么办
标记重捕法是吧
真的想骂人
我家海珠广东呢
??????????
这还只是日本美化过的一面之词
6
他就把废水储存在这不是挺好的嘛？
稀释有卵用东西还在啊
不管什么原因，自己的错误让别人买单就是恶毒
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​
选择了鞠躬
典型钱比人命重要
6
日本人多有素质，垃圾都不扔，只是喜欢排点核污染而已
到时候三个头等于基多拉都能出现。
过去了又没啥用，还不是30年后全给你完蛋。
以后没法去南澳游泳了，呜呜呜。
我家在汕头这边。
核污染水和核废水不是一个东西
过滤nm
@太平洋保险
少一个国家不可怕少了海洋太可怕
6
我在江苏
日本标准
应该是没有怎么过滤，选择最省钱的办法
排了
那为什么要建在海边
估计要养怪兽了，2030年估计能长出30多米高哥斯拉
就是想让别的国家遭罪罢了，排海的成本其实比埋在地下成本更高！
日本我超泥吗
拿中子轰
过了个寂寞
哈哈，超标了，加稀一点再排
日本这是与全球成为公敌。
老六啊
住哪都没用
保护海洋
啊？？？？
哥斯拉：我TM来啦
6
总量不变，还不一定严格稀释
确实早就污染了，核废水排放不可避免，只是他处理的不当，全球的核废水也都是排海里的
快进到超能力时代
6
所以其实早就污染了，这次开个大而已
住在山东的已经麻了
mmm
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
日本没钱
在这种地方建立核电站是何居心
太恶心了简直。
问题是有多少处理过的都不清楚
现在最重要的是先看看这个核污水怎么解决？
日本有****吗*
见证历史
6
6
以后看到海鲜一想到被核污染了，谁还敢吃，海鲜市场要遭殃了
就不能一个氢弹下去吗
6（因为6翻了两次）
感觉应该吧日本那些高层都困在日本不让他们出去
前边的，不会，反应堆有两个回路，回路一是直接接触燃料棒，排海的是回路二，不会接触燃料棒，回路一的高温蒸汽把热量给回路二的，是这样散热和发电的
RB真该S
海陆内循环
你信吗?
不冷却会怎么样
处理了个寂寞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 666666，小鬼子，我恨你！
6翻了——9
问题就在这，方案出来没人给钱援助。
但是量变引起质变啊
保护地球
啊啊啊啊啊，今天就是了啊
亚洲国家先吃到
大可爱日本
工匠精神怕是水分很大
从此不再买农夫山泉核污水
6
日本你太6了
核冷却水和核废水不一样。冷却的是纯水，核废水是水里面掺入了核物质
果然选了个最便宜的
稀释有个毛用 排到大海里还是一样的量
总量不变啊
我他吗真服了
你说了个啥？？？？
“无论是希望的明天还是绝望的明天，只要是属于我们的未来，就应该由我们自己去选择！”
我也在浙江
浙江这儿...
美国看起来不怎么慌，但是这个畜牲政府，同时惹怒了除美国外另外两个超级大国
日本为什么这么散兵
6
6
真6
6
凭什么能让他们排？
前面说囤盐的别慌，我们有茶卡盐湖
省钱让世界背大锅
6
还有挽救的机会吗
只是氚水的话为什么排出来的是黑色的？有没有过滤都不好说
饿不丝他们。
日本没m*****
重点是2022年1月就偷偷排了？？？
总量不变啊
不爱吃海盐
这不就是用整个太平洋来稀释自己的核废水吗
没事，我们我国盐湖还能够我们吃一千年
真不是个人啊
太让人骂了对吧
加油
我真的好喜欢大海唉
c
自从来到这个世界以来，还没见过小日子干人事
简直是零成本
辐氘
福州这边已经没海盐了
不去买海盐以后就没了
1000多人能看到了吗，快去买海盐啊
日本没亩谁赞同，谁反对
快去买海盐啊操
我需要一个比出生更具有攻击力的词
6
有多少日本人吃核污染过的水产品？
看见费用和规模我就懂了
不存钱了，反正大家都得早早…
鬼才信日本和美国的这些鬼话
你说这玩意能喝，那你为什么自己不喝？
小日子真是坏种！！！！
也需要关注一下国内排放标准，不看不知道，一看吓一跳
天呐
元氚森林
十年后，别说喝水了，连洗澡都需要蒸馏过无数遍的水来洗。不然癌症概率非常高
用海水稀释？？？？那排入海洋稀释的更多呀
日本躬犟扯谎又不是一天两天了
保护保护
除了下雨特别少的地方，其他地方都逃不掉
有没有人把日本鬼子生产的东西盘点一下，全部抵制，不限于海鲜
为什么还在这分析，是个正常人都知道有害，为什么还没有国家发起战争阻止?
既然选择700亿日元来选择公关，那还在意比排海更贵的方法吗？
曰本排了怎么办我还没见过海
资本主义国家是没有任何担当的
必有天收？别自我安慰了
卧槽
他们处理的根本不达标啊！！
真的没人管吗
畜生
猪狗不如
畜生
不是它有病吧，自己造的自己消化啊
天给出的答案是人类毁灭
啊
日本人自己是不是有抗辐射特效药了，所以不怕，对我国的污染应该是最严重的吧
只是把海水用于冷却核物质没泄露就行，日本这是泄露了
这鱼不是核废水造成的，
全世界的核潜艇一共才有多少艘  和这个根本不是一个量级的
30年？还能活10年吗
怎么能这么欠
脑干缺失？还要用海水稀释
我家也沿海，在山东，要命了
作孽
我家住上海怎么办啊
你信吗我不信
沿海城市居民表示情绪稳定：大家一起上西天
我可以捐点钱给你，真别恶心我，我还是很向往大海的
稀释？
我经历了
要提升也太迟了
不愧是你啊
复醒吧！我的宝贝富士山！！！
但是用于公关的钱用了700亿日元
有辐同享，有难同当
必有天收
6
？30年？
人家切尔诺贝利事件可不是这样的
明明都发达国家了，还缺这点钱去处理和污水。
我只想好好活着
救救孩子！
核潜艇散热是靠海水冷却，那不算核污水，侏儒小国排海是核污水，是放射性水
前面的，那是核冷却水，不直接接触到放射性元素，而核污水是被放射性元素直接污染了的
真的过滤了吗？如滤
日本鬼子累人累己累街坊！！！！
日本这多地震带上还用核电啊
日本排核污染水入海，无疑就是在提前世界末日！
有没有算过台风经过后？
世上再无金坷垃
我是C2101班杰巴
我是黄老鸡
要是真能改变，小日子就不会排成功了
我想到一段核潜艇是靠海水散热，会有辐射吗？
？？？
都选择最省钱的方式了，以上步骤就根本不可能去做
有反制措施吗？
tmd出生
这个评估方案就不应该包含排海
这和直接排有屁区别
池鱼徒哀伤也
!!!!
东电，我鈤你仙人
卖盐巴的发了
方案一，注入小日子自己的土地，去自作自受
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！！
怪不得最终使徒的海是红色的
人类历史上一座崭新的斐济杯
人类补完计划
抵制日本产品
美日狼狈为奸祸害全世界
what shouldn we do?
保护生态环境保护海洋
舍得一身剐 撒事都能解决
受之于大海却伤害大海，不愧是卑贱的日本人
坚持发声，保护海洋！
我诅咒核污水只在日本岛周围转圈
消灭日本
保护海洋！抵制日本！
坚决抵制日本排放核污水入海
保护海洋！！保护地球！！！
人类清除计划
我觉得这就是软核武器。
可恶的日本鬼子
灭掉日本，谁说极端的请去喝核污染水。
害怕
多少倍？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
有啥用呢又没能力阻止
韩国哈哈哈哈哈
不断抵制倭奴排核污直至停排
保护海洋
人类罪人日本
保护海洋，保护海洋生物
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
不排除暗暗排放
保护海洋！保护海洋！！保护海洋！！！
麻蛋，对倭宣战
请求用氢弹轰炸福岛核电站，加速核辐射衰竭
倭奴不是人类
谁还敢吃日本鱼
但是奥特曼真的很好看啊  中国人个个都喜欢
全地球
影响它自己
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
顶顶
保护地球家园！海洋不是日本自家的马桶，日本违反了《伦敦倾废公约》和《联合国海洋法公约》
怎么办怎么办怎么办
保护海洋，保护地球！
日本该死啊
保护海洋与地球！
日本继续作，老美继续保他！
为了人类 保护海洋
罐罐：核污水可算排出去了，但是地球遭殃了，不过好像也没啥事
受到影响最大的可能还是中国
影响最大的可能还是中国
使徒来袭
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
珍爱生命远离日货
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
会枪毙吗？
流浪地球的时候，不要带上日本
我很好奇有些人是不是精日分子，现在不通过严正交涉的方式去解决，难道用打仗解决问题？
保护海洋！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋
30年又得制造150万吨
保护地球，保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！！！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
中国要开始研究机甲了，哥斯拉出来了就完了
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护地球保护海洋
使徒要来了
BGM6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
坐等哥斯拉登陆日本
保护地球！保护海洋！
坚决抵制日本政府，还万物生灵蓝色海洋！
我们该怎么告诉我们的后代海洋是蓝色的……
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
保护海洋！保护地球环境！
夺少？！
保护海洋！！！保护地球！！！
全球
铯……
不为别的，为了我们的孩子们，动手吧！忍不了了！
前面的为什么是记者去？你可以自己去，记者的命难道不是命？
“目前”
环太平洋来咯
能不能气候变暖，冰川融化，直接吧呀的淹了
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 ！！
什么人类的叛徒，根本就不是人
热知识：你就算跑去哪都会被影响
父慈子孝
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护地球
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加
还有加拿大
世界末日差不多
从现在开始就不存在了
保护地球!!!保护海洋!!!
多了不能自己喝了吗为什么排进大海
山川异域不共戴天
但是美国平民都不知道这事儿 新闻都被压下来了…
使徒来袭
原来EVA是纪录片啊！
干他
世界第一富士山请求出战！
二冲BGM？？
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！保护海洋！
你宣传焦虑有个屁用
这么难受 你为啥不干呢?
音乐很合适啊，第二次冲击就是毁灭了海洋
保护海洋保护地球
日本邪恶的国家
45
【希望大家看完这个认真科普日本排放核污水的视频-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jSlDGTA
核使徒、袭来
灭掉日本政府
很明显，他们想要哥斯拉
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护海洋！！
省流：准备武装斗争
见证我不想见证的历史
总会有海中的生灵敢于直面雷霆的辐射
哥斯拉，想我了吗？
背后是美国政府，傻子都知道
该死的日本！
保护海洋！！！
保护海洋
背景音乐使徒来袭 ? ? ?
八年以后我才20岁……(悲)
*日本简直是人类的叛徒！！
可以在我们海域修一个围墙样式的核污水过滤器吗？不想垃圾日本污染我们家园。
当然背后美国的始作俑者们你们也一样跑不掉。
只想说一句，出来混，日本迟早是要还的。
保护海洋
日本使用了核武器
所以吃的海鲜
山核大逝
小日子以有取死之道
抵制一切日货
保护海洋！！！！！抵制日本！！！！！！！
日本死了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
北海道辐射鱼
保护海洋，保护地球！
保护海洋
人类历史上一座崭新的斐济杯
全球
拿全球生物做实验
垃圾民族
报道有什么，反正都不管，该排还是排
没有美国默许，狗儿子哪敢
我国已经遭受了核袭击，为什么不采取防御性的核反击
一个公司真能毁灭全世界
保护海洋！
全世界
EVA背景音乐印景
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
联合国宣布：8月26日消灭日本～
保护地球！保护地球！保护地球！保护海洋！保护海洋！地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
BGM好评
死地
把渔场破坏了，造成的经济损失可能远远超过排水省的钱，小日子的眼光真短浅
见证历史
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
上世纪没占领世界这世纪以这为借口是吧
环太平洋了家人们
中国为何不出兵阻止？
被核弹炸过，吸核辐射吸上瘾了是吧！
我们可以出兵吗？我先报名上灭了日本
应该没有末日那么严重，毕竟美国没说啥…
保护海洋
涨洪水给他们自己家里也灌点
先去美国。
保护海洋！！！保护地球！！！
我就看看哥斯拉什么时候出现
让日本二鬼子把污水都喝干净
日本垃圾国。怎么还能这么做
保护地球！保护海洋！保护人类！
怎么没见印度发信息
不是有几个堆芯熔融了吗？那几个堆芯是不是就不管了
bgm好评
全世界
一些科幻作品再也不是虚拟的了
氚也会蒸发到大气，参与环流，现在已经这样了
越储越浓
能不能向日本用兵啊。。。
记者去排污口附近捞点水样检测下
日本我艹****你**
八年后我才23
日本本土居民都觉得变态
又能怎么样呢？
那不是美国海军基地所在吗？
有啥用啊，现在就剩打打嘴炮了
会有哥斯拉
海纳百氚
使徒来袭
道理都懂了，请问我怎么去阻止排放
AEV
AEB
我去，又没电了。
坏消息：初号机要没电啦 好消息：使徒就是初号机自己
啊啊啊啊啊
8年后我才20岁(ー_ー)!!
怎么越来越像Eva的世界。难道还会出现死海文书
看来得移民到南半球了
以后海鲜吃不了了。打鱼的怎么办
全  世  界
见证历史
以后没有对日本的物理制裁的信息我是不会点赞投币的
一股子eva味儿
Eva的背景音乐
如果用蘑菇蛋的话，氢弹合适还是原子弹合适
真的看不懂啊排海了日本自己境内都接受不了，还非要排。就没人质疑做出这个决策的人的领导能力？
地球ol新副本正在加载中……
注意别疲劳，现在系统一直给我推这些视频，这不是好事，官方希望我们感到厌烦疲倦。请在评论的时候，把这些话带给其他同志们，一定要坚持下去​
你可能活不到八年后
能动手别BB
你能好点什么
3000天要10年啊
辐岛
小知识，日货条形码是45和49开头的。
我猜测日本会举国逃离亚洲
我有一个问题，日本有没有可能举国搬迁？
还吃北海道鱼吗嘻嘻
还能学学地理？
八年后我都三十几岁了
犯我海洋者，虽远必诛
毁灭吧累了
生命之源都污染完了，银河里还有多少水
@阿古茹
不是高中地理吗  世界洋流
难道等核污染扩散全球再开打吗
广东慌了
阿古茹！
想不到我见证了人类毁灭的开始
我快气炸了可我一介草民无能为力，看见这些信息就头疼，没法解决心灰意冷！
要采取行动啊
有没有解决方案
漂亮国快发力啊
让美日两国的政客喝了核污水
日本：做咩呀 关我屁事
躺平了，吃好喝好，
美国会不会送日本第三枚核弹？
怪不得日本人变态
初中地理多出名的北海道渔场啊
小八嘎
BGM好评
直接氢弹净化得了
把晨睿刹了！夺它的鸟位！
环太平洋就要实现了
他自己的渔场就没了
3000天才到美国呀？这洋流速度太慢了，直接接水管过去美国多好，它美哥就是这水
美国为什么一直支持小鬼子排，因为他们自己就在偷偷排，正好小鬼子能帮忙转移视线，这样他们也能正大光明地排了
我们要死光了
创造历史
唔！是谁住在深海的大菠萝里～
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
EVA好评
抵制小八嘎所有东西！！  ！！  
抵制小八嘎所有东西！！！       
抵制小八嘎所有东西！！！   
抵制小八嘎所有东西！！！
抵制小八嘎所有东西！！
新的研究课题有了
海洋啊海洋，日本美国对不起你啊，惩罚它们吧
来来来，谁去炸了日本
米国支持小鬼子选这个时间是故意的吧转移视线，又憋别的坏水呢
口嗨有什么用宣战啊
BGM是啥啊？
它排海之后最先受影响的就是北海道渔场，属于自己毁灭自己了，然后再拉咱们当垫背。
怎么不直接放哥斯拉的主题曲
转嫁全世界
eva字体
为什么联合国不能出技术阻止呢？
没人想等死
扣除健康、恢复速度、理智的数值上限
必须阻止它！
等人类都变异在宣战？
吃了会掉健康值个理智值
使徒，来袭
这个曲线图估计是符合东电的经济曲线了
核污染不能稀释
这下使徒真要来了
这下是真的使徒来袭了。。。
BGM使徒来袭）
bgm可以
怎么办
BGM是使徒登场音乐嘛
一个与全世界为敌的国家还有存在的必要吗
全世界
哥斯拉大战不是电影
没有用，接续排海，任何数据都不注意支持不排海，懂得自然懂
人类补完？不完
早就在偷偷排了
使徒来袭
今天体检发现一堆数据不正常  好了吧  现在苟都不用苟了
海里要生使徒力
小日子，工匠精神！！！！
这下真使徒来袭了
你是会配BGM的~
生异形了
BGM有点意思
最喜欢的一集
美国，还用问吗？
又是该死的拜登
老臂登
阴谋
这是一场隐秘
看来哥斯拉是纪录片了
万……
而且还是最不负责任的方案！！！
应该不会有人买鲸鱼吧……海洋成这个样了……
当然是丑国啦
他爹同意的  它只是个工具
美国真是目光短浅真以为影响不到他们吗
美国对中国制裁行为都是伤敌1000，自损800，哪怕未来美国西海岸是最大受害者，他们也肯定想喝污染水，先污染中国或俄罗斯，对他们的危害是比较晚的
大伊万送它们
老b登
祝这两个好死
为啥到了这里就没流量呢
富士山直接爆炸吧，应该就能解决了
hhh700亿日元做公关？明显就是故意的
美国
美日两个国家都一样，丧心病狂，迟早祸害全人类
真该打他们
难道就阻止不了，用武力
发射氢弹！
咱们是不是该研究一下太空城市这个计划了？虽然很不想说，但不得不承认要真到了世界末日，如果能活的话，有钱人是先走的，然后是聪明人，像咱们这种的平民唉，能活一天是一天吧
刺客在哪里
蒸发然后处理废弃物，不更科学吗？
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
啊？
？那直接采取别的方法不是更省钱吗？他们的脑子没事吧
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
美国人自己喝了吧
还有毛子的方案，一颗氢弹，干净优美
初生啊
当然是鹰酱了背后的大靠山
当然是为了实现他爸爸未来的计划
血液型
需要一个刺客去刀了他
美国呗还有谁，核废料桶不也是扔还低了
内个…………（一拍脑门）啊，环什么玩意儿，快出来呀！
我要刺客！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
出生就是出生
谁说日本往东排呢，要是偏偏往东海排呢
欧美新闻居然都不报道，民众都不知道。这就是所谓的“自由”，欧美玩舆论还是厉害呀！
刺客在哪里
日本民众要靠你们自己内部推翻了…
美国这个是谁啊，这脑袋像外星人似的
都没热度，我们也别报道了吧！多数无所谓
欧洲人不感谢苏联治下的切尔诺贝利？
造大量的海洋核污染监测设备，援助环太平洋各国，并且监测组网
瑞士环保少女 格蕾塔·桑伯格，人类需要你
我不想死
中国的海军呢？这TM不去军演？
福岛事故核燃料大约可燃烧30年，排核污染水30年
富人去担心
真牛逼啊
这一块大家可以查一下日本东海村事件
躬匠精神
让我继续看小丑的表演
左牵黄右擎苍
感觉是那些没国佬想害死我们
这狗没白训说啥听啥真听话
当然有，富士山觉醒，距离近优势很大
美国
覆水难收这名字原来早就暗示了
日本真的出生
你这都吓唬他一个人就够了吗？
拜登赶紧滚吧
因为美国也要排
小日子:你猜我维护不维护
漂亮国
可以的
是美国在撑腰吧
当然是也排过的piu亮国啦
当然是阿美瑞肯啊
有办法终止排放吗
恨不得炸了到货鬼子
腰都没有
狼狈为奸
有病吧，海水都有核了，捞上来的鲸鱼你卖给谁？
狗腿子
当然是它主人啦，难道叶问啊？
全人类？全世界！
韩国狗也助力不少
所以他们放任的理由是啥？为了以后卖药还是卖净化设备？
老壁灯，土都埋头顶了，他怎么可能会为子孙后代想那么多
霉国呗
人类会有报应的
日本疯了？
俄罗斯
纵容它，是不是也想后面这样做
都核污染了还捕个屁的鲸
笑了，爸爸都同意了，还不能排？
当然是阿梅利卡啦
艾公千古    老师早就预言军国主义不灭天理不容
老美呗
美国垃圾
这是给全世界投毒，包括所有人的子孙后代。能原谅的还有人性？！
西人
我特么要是会元气弹，我一定扔一个
西人
刺客没用，又不是嘎了一个就动不了了，全噶了才行
从未见过如此无耻下作之国。。。
本来就是门生意
再来个刺客哈
反人类战犯
美:真奇怪，有人教唆日方排放核污水，你们知道是谁吗？
美日要死啊
水资源怎么成为美国未来规划中的战略资源呢 很简单 污染它 人为制造稀缺
反对的国家也挺多的 德国好像就反对来着
现在是收复日本的好时候
也就美国这个出生会赞成了
好
美国下面的狗都支持
因为美国早就排了
哈哈哈哈哈哈
没本事少bb
环保少女就是个笑话
何时开民智？
没本事少说话
谴责没用的
B站股东是哪的别忘了，就这热度
韩国
这播放量怎么回事
米国
漂亮国需要更多长期用药的癌症
又出来谴责了？上次是一发原子弹消停了，这次还这么做就对了，人家把事儿都做了，你在那谴责还有什么用？
韩国民众反对得挺厉害
美国嘴巴肯定，然后进口日本产品一直在减少
弹幕大军呢
环保少女过来艾草
抵制日本核污水排海
哎，除了说说还能做啥，反正人家不要脸，随便说
日本首相这是在造大孽啊
美国之所以同意，因为美国也在排放
环保少女出来挨打
说得好
说得好
不是还有韩国啦
还有谁！！！
8月24日本污染海洋日
你这配乐不对
怎么办呀？还停不下来。
这么悲哀的事情，为什么要放这么欢快的音乐？
超了香港几十倍啊
我有种科幻变异小说要实现的强烈预感
以后的人生目标就是健康活下去
命运的齿轮开始转动
我还想和女朋友去海边啊啊啊
这水是黄的，应该不是我眼睛有问题吧
一年后打哥斯拉
水都变色了
命运的齿轮开始变异
我还没看过海呜呜呜呜
主线任务:活着
00后目标：活下去
见证历史，但是……
余华可以开始准备《活着2》了
生物进化速度超级加倍
这一天会对地球造成多大的影响，未知的太多了
我希望在明年看见现实版哥斯拉
记者哽咽了
人类命运的齿轮开始转动
记者都哽咽了
我还没见过大海呀
自我介绍一下，我是eto成员
以后能在三亚海边看到克苏鲁旧神吗？
这次奔周真的会发光了
马上就能看见克苏鲁了
我还没见过蓝色的海啊！
应该叫哥斯拉来
记者小姐姐注意安全呀
水都分层了
推荐一首歌，《大刀进行曲》
主线任务:活下去
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
救救蒂蒂！
见证历史
虽然暗地已经开始排了，但明面开始排才会真的排的多。
不论过去，不问将来
碘129是1730万年的半衰减
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
woc，海水都变色了
记者都哽咽了
黄的是洋流带来的泥沙沉积
日本致敬牢大！
我当初看《哥斯拉》的时候，也没人跟我说这是一部纪录片啊
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
嗨一德格拉米诺思！
见证历史
小日子疯了
见证历史
见证历史
水是深色的
我咋感觉过不了几年，人类就要被日本坑没了
见证历史
保护地球生态环境。
现在有时间快去海边玩玩，再不去就没了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
为啥联合国不管的
见证历史
公元2023年，命运的齿轮开始转动
我真的是服了这个日本大*****
日本我吃柠檬
有核武器的国家都会排的
俄罗斯也排
见证历史
824
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
科比！
见证历史
日本爆炸
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
命运的齿轮开始旋转
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
去tmd
见证历史
见证历史！
见证历史
赛季更新
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
怪兽一般不会有的，因为辐射变异一般是直接死
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
好耶，支持支持
见证历史
焯
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
这主持声音怎么这么飘 刚哭过啊
见证历史
见证历史
見證歷史
好铁门见啊
见证历史
不想要变异铁线虫
直接他奶奶拿核弹炸了
见证历史
见证历史
保护地球，日本滚出地球。
见证历史
轻舟已过万重山
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
两面包夹芝士
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
克苏鲁：加强版
见证历史了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《哥斯拉即将登陆》
：恭喜大家成功进入，困难版，Promax加强版，你的任务是活到生命尽头
见证历史
见证历史
拍一拍
见证历史
台风全卷回去了
见证历史
日本鬼子
见证历史，铭记历史
见证历史
从此，历史书上又多了一个知识点
见证历史
即将见证人类历史的终结
见证历史
见证历史
该死的日本，中国早晚要把你宰了一一
改变了全人类的生活
见证历史
见证历史
见证历史
活着莫名变得好奢侈呀……
感觉不久后我能看到哥斯拉了
见证历史
见证历史
保护海洋，保护地球
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
大海还有30年到期！
见
见证历史
人类开启新的赛季《核》
见证历史
天呐！
见证历史
猝不及防
截图干嘛，愣着啊！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
地球OL进入地狱模式
见证历史
见证历史
见证历史
好好好，困难模式开启，增添新物种
奥特曼又成纪录片
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
我。。。还没。。看过真正的大海啊。。。
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
见证历史
日本人是怎么诞生的我在想
见证历史
！！！！！历史会记住日本！！！
见证历史
给他们在来几颗原子弹反正喜欢核污染
见证历史
见证历史
世界可以没有日本但不能没有大海
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
保护地球！！！！！！！保护海洋！！！！！！
我什么都做不到
见证历史
见证历史！
现在播报见证历史，共有1211
见证历史
保护海洋动物
上海海洋动
不能放核污水
保护海洋，保护海洋
保护海洋
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
丢人没那本事还玩核电站
没那水平治理别用核电站
关闭核电站
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史 
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
部分日本人太劣质了
为什么这么多国家不阻止呢 是没能力吗
我还没去过海边呢
见证历史
见证历史
见证历史
它们日本还有好多人吹鼓这废水没问题，真想给它们喝饱
见证历史
排海了，你又能怎样？？？
保护海洋环境！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
但是，不过日本那好像发五级地震了。那个和废水都流到日本了。
决定了，不生了
还可以去海边吧飘过来也是要时间的，应该还有几年？
哈哈哈哈哈哈哈哈
齉
见证历史
见证历史
见证历史 
不论过去，不问将来
见证历史！
新赛季主要目的，活着
见证历史
见证历史
见证历史
主线任务：活着    隐藏任务：复活富士山
九月份重刷
见证历史
见证历史
版本更新
见证历史
又能怎样呢？
见证历史
见证历史
见证历史
日本爆炸！！！！！！
见证历史
见证历史
我是真服了啊
渔业完了
见证历史
见证历史见证历史见证历史见证历史
还好还好呵呵
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
人类与变异生物的战争拉开序幕…（开个玩笑）
未来可能见到的都是变异物
请现在的各位且吃海鲜且珍惜！
未来可能就吃不到海鲜了！
富士山沉睡了这么多年……这一天已经到来，他该苏醒了！
没有关系，富士山会出手的
在不久的将来，历史书上会记录这一天的！
保护海洋！人人有责
保护人类，保护地球，保护海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
二次元不能没啊！
当我十年后的儿子问我以前的大海长什么样子:蔚蓝的，清澈的，透光的，明亮的
见证历史，铭记历史
再丢一颗小男孩！哎
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
见证历史
见证历史
从此，历史书上又多了一个知识点
召唤哥斯拉
见证历史
苏醒吧，我的爱人
见证历史
谁来给个核导弹呀
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
大不了18年以后
夜长梦多。直接武力压制。看他敢不敢打。跟日本谈判有？、
以后下海洗澡都有可能变异
见证历史
见证历史
幸好我在一号的时候就去海边了
人类补完计划是吧
见证历史
见证历史
见证历史
该死啊啊啊啊啊
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
考研押题
海洋环境遭到了非常严重的破坏    几百年…都无法恢复的海洋环境
鱼类大量的死亡  …
肉眼可见日本排放的核污水在大海里污染的面积越来越大
她是不是说了个然后
这个利益方，是全世界人民啊
有意大利血统估计哈哈
那就不是日本了
不是说通了原子能机构吗？
居然西方还不知道，真是天大的笑话
之前那些关心中国环保人士都死了吗
之前那些关心中国环保人士都死了吗
瞒不住根本瞒不住，会有越来越多的人知道
她一直在变色哎
海雯娜是真漂亮啊
违法你个大傻头，违法联合国是拿来摆的吗
这是国际事件，不是中国和日本的恩怨
这才是正确的打开方式
我认为你会没流量
我在推特完全没看到老外讨论
太少人知道了国外
现实是日美在加速世界阵营向两极分化，这种情况下国际法有名无实
违法却没有人制止，只能谴责
新思路
关键是日本鬼子有它的美国鬼子爹撑腰，国际法奈何不了这个畜牲！
国际秩序就是美国同意就行
很明显辐射已经影响到博主发光了
外国博主们反对置顶
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
起初，人们并未在意这个事件
不许污染大海！
不许污染大海！
地球是全人类的！！
《 负 责 》
《争 取 理 解》
起初，没有人在意这一场灾难，直到这场灾难和每个人息息相关
很有精神！！！
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
《负责》
《躬匠精神》
保卫地球，地球是整个人类的
日本政府脑子有问题！！！日本人民无罪！
怎么负责
全世界，吹冲锋号，拿下日本。保护地球!!!!
加一 我也想和他们站在一起
凹凸曼在吗
保护海洋！！保护地球！！
地球能失去一个日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋
强烈支持一起抵制日本排放核污染水
可见日本官方没有人性
很灵性，负责的“责”，加上一个单人旁就是“债”
泪目了
职业市民
日本死左翼
这才是真正的武士道精神
谢谢你们！
保护海洋！
才上百名
每亩日本
负责你麻麻负责
，，，，，，，，，，，，，
纤
〈真负责〉
人类共同战线
保护地球!
保护海洋！！
结果呢？
召唤男枪回归！！！！！
他负的起吗
有啥用！还是一意孤行
我从没有看到过海，初一学生，我这辈子看不到没受过污染的海洋了
鞠躬道歉就可以了
《负责》
发生意外日本负责
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球！
日本喜欢吃生鱼片
最后的英雄一一日本民众
没我小区打篮球的动静大
日本可以没有， 但大海不可以没有
日本可以没有，但中大海客
保护海洋！！保护地球！！
保护大海拒绝排污
就它也能承担的起责任?
谢谢你们
保护海洋
让大雨洗去今日的一切
  真不知道日本政府在想什么，自己的民众都不同意了还非要排海。
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
《真·负责
保护地球，保护海洋，保护人类！！！
海洋是大家的！
保护海洋！保护地球！！！
坏的从来就不是日本民众，而是上面的领头人
没事，反正美国会出手
出生登场
日本去死
打小鬼子
保护地球
我也不知道？
对
日本真可恶，不顾人民
这不嗒嗒开
《全不得到处置》
保护海洋
我想把日本嘎了
保护海洋
保护地球！
现在已经排了，以后可能没法吃海鲜了
笑死我了，就你们还负责
负责牛魔
保护海洋生态！！！
现在去日本都得喝核污水
不是所有日本人都是坏的，至少是这位老爷爷
真.没有核辐射
保护大海！！！
山上君，请再带我们冲一次吧
保护地球！
保护地球!保护海洋!
保护地球，保护海洋
历史的罪人
保护海洋！！
如果理解有用、那要战争做什么
日服第一262，启动！
并没有负责的能力
我无所谓了，我已经做好早死的准备
什么成员会议？
多投几个小男孩
希望世界记住这一天
这才是真正的负责
"负责"
说的真好听
君子生于小国，非君子之过也
自作自受。
保护地球。保护海洋！
保护地球！保护海洋！消灭日本！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
没有那个能力你们拿什么负责？！！
不许污染大海！
气死我了！！！！！
保护海洋！他是我们生命的摇篮，是我们最美的母亲，世界可以没有日本，但不能没有海洋
起来不愿做奴隶的人们
保护海洋！
（氨铨）
他明明可以挖个坑，浇树
日本总在乎眼前的利益 而不记后果
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
表演而已
内个成员会议
早晚和日本有个总的清算，新账旧账一起算
阿古茹！！！！
人类死保护地球
负责个p
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护环境！
全世界人民团结起来
请给我们的后代留下美丽的大海
保护海洋！！！保护地球环境！！！
它负责个鸟，等过了几年还不是把责任推卸一空！
保护海洋，保护我们共同的地球！
保护海洋
都晚了，啥都晚了，都已经排出去两天了
我理解你吗，我不理解，连343亿日元的处理成本都不愿意出，难怪没有人才，都是高层抠的（嗤之以鼻食）
要点逼脸行不行呀日本
听它放p
把小日子抹掉吧，这样臭不要脸的物种不配在地球活着！
君子生于小国，非君子之过也
日本最后的人类（抵制排放核污水的民众）
人这么少吗
负责就不会把三级核事故人为扩大到七级了
真的燃起来了
保护地球母亲！
谢谢你们！
《负责》
保护海洋，海洋不是日本排放核污水的下水道
禁止核污染水排海
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
有什么好感啊 他们自己是岛国 他们为自己说话 有什么好对他们有好感的
反对核污染水排海，保护海洋，保护地球
地球哪要人类保护啊？明明是人类要地球保护。
他负责的起吗
 坚决抵制日本排放核污水!    !    !
保护海洋，保护地球！！！！！！！
日本又皮痒了
会不会内乱？
保护海洋
保护人类
保护地球
保护海洋！
保护地球
海洋是属于全人类的
阿古茹惨遭黑化
日本消失在地球上！！！
全是老人
保护海洋！保护地球！
保护地球
最先受难的就是海洋的生物然后整个生态，人类也终将灭亡！
我还没去过海边……
保护海洋！
环太平洋，启动！
海葵就靠你了
保护地球保护大海保护人类
谢谢你们
传统艺能：“红豆斯密马赛”
我居然会日语
怎么负责啊天哪
唯一支持环保少女的一次
反对
我们能骂他吗？
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
这么喜欢核，我们这些大国家就应该多送一些东西
我看日本又是想挨社会的毒打了
保护海洋!
保护海洋
保护海洋！保护地球！太平洋不是日本的下水道！！！！！！
保护海洋！
保护地球
保护海洋
保护海洋
《数十年》
真不如让藤原千花当首相，躺平不比这东西好？
日本太贱了
最！后！的！武！士！
真正的武士精神 
道歉国名副其实
蠢货↓ ↓ ↓
《苏醒吧，我的爱人！（富士山）》
能负责不能处理
保护地球！！！
保护地球！保护海洋！
损人不利己
日本疯了吗
累了毁灭吧
我们可以没有日本，但不能没有海洋！
保护地球
不许污染大海！！
保护海洋，保护地球！！
呵呵
保护海洋！！！保护地球！！！
《负            责》
j
负不起
《腐澤》
韩国棒子不是要帮吗？叫棒子帮你们喝ya
保护海洋！
这些人值得中国人称赞。
英雄啊，英雄。
算个狗屁精神啊 什么负责 ！都是瞎编的 ！
保护地球，保护海洋！！
理解个毛线
海洋不是日本的下水道
全部都是战犯
艹
保护地球！！！
保护大海
而你，我的朋友，你才是真正的英雄
负责，等排完了还负责什么
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真是csgo
数千年的事情为什么只对数十年负责？！可笑！！！
保护地球！保护海洋！
坐着鞠躬，笑死我了
地球可以失去日本，但不能失去海洋
不许污染大海！
负责？怎么负？连核污水都不敢喝，还敢说负责
英雄
我们的蓝色星球我们的蓝色星球
这场灾难是全人类的
老人很多。。。。
负责就是个笑话吧
反对日本！保护海洋！
日本是个蛋
《行走的五十万》
他们都吃鸡肉
杉并
最该死的是制定这个地球游戏规则的人
错的不是日本民众，而是日本高层
真正的武士
支持！！！
哈哈哈笑鼠，咋负责，喝了才算负责
渔民的工作或许可以补偿，但渔民的健康，全世界人民的健康可以吗？
保护大海！！！保护人类！！！
不是想排海嘛，竟然你都可以排海了全世界不都可以随便排海了？
负责污染得彻彻底底是吧
他简直就是超人
保护海洋
负什么责？拿嘴巴说吗？
甲级战犯
不许污染大海！！！
百氚氡氘海，核时复硒归
爱护我们的地球！
罪该万死！！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
害世界上的人同时也害它自己
别排啊
保护环境 保护地球！
保护海洋！
嗯，出生登场
脑子萎缩的会议
保护地球！！！！保护海洋！！！！
保护地球
年轻人都在搬砖，所以大多都是老人
好想哭
保护地球，保护海洋
保护地球
保护海洋
保护海洋！
“红豆泥斯密马赛”
我呸！
绝不允许污染海洋
保护海洋，保护地球，保护人类
台风、地震：“这么说你很勇喽”
保护大海！！！
保护地球！
不许污染大海
不能以牺牲全人类的公共资源海洋，来满足极少数人的私欲
必须支持
保护地球，小日子滚蛋！！！！！！
日本！新的英雄！！！！
本，
真.负责
负责
他们负的起这个责吗？！
保护大海！！！保护人类！！！
保护地球！！！！保护海洋！！！！！
护地球
地球可以没有日本，但地球绝对不能没有海洋！
日本一直都提倡环保，但真正当真的只有民众，那群肮脏的政客只是拿来维护统治
《真真真负责呀》
日本民众在日本政府面前根本不算什么
负责
坏的不是日本民众，而是日本政府
最后的武士
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
有小礼而无大义
保护海洋！！！
不许污染大海！！
当年自己国家人民要被炸死了也不管不问，现在怎么可能会对全世界负责
真正的武士精神
日本民众无罪，但是政府有罪
Look up the sky!(天火降临!)
日本用什么负责
都是老人看到没
《负责》
6
保护地球！！！！
保护地球！！！！！
保护地球！！！！！
《负责》
谁老实谁受欺负
决不允许污染海洋
数十年过后:我们也是他们的受害者呀！
说保护海洋动物，保护人类还行，说保护地球的，歇歇吧 地球不需要保护，人灭绝了地球也还在
日本从地球上消失吧
保护大海
保护地球
保护地球
保护地球
保护地球
保护海洋
这才是我该尊重的日子人
《神奈氨冲浪里》
保护海洋！保护地球！保护人类！（大海蓝
出来吧，山上君！！！
已经排了
抵制日本核污水排海！！！世界可以没有日本，但世界不能没有海洋​
保护地球！保护海洋！
不是所有日本人都是坏人
保护大海！！！保护人类！！！
真正清醒的人
保护海洋，保护人类
《甲 级 战 犯》
错的不是日本人，是日本政府……
历史罪人
世界可以没有日本 但绝不能没有海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护人类！
很有精神！！！！！！
真正的英雄！！！！！
《辐    啧》
保护地球海洋！！！！！
支持
世界可以没有一座岛，但绝不能没有海洋
保护海洋
《负责》
不准你们这样子！！！
上百名真多呀
还负责我丢。
Discharge of nuclear polluted water into the sea
都是些闲着没事的老人
Pollution and discharge of water into the sea are prohibited!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
而是根本没法保护
不是保护的问题
不准
《理解》
全人类的希望
保护保护
不许污染大海
说不许污染大海的家里有什么势力能阻止吗
它们什么时候对自己的行为负责过
这些民众没有做啥实际行动，
能拿什么负责
海洋孕育了世界的一切 人们却要毁灭海洋！
保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护地球!保护海洋!
可以让日本总统喝掉
现在的日本总统还不二战的呢
人类的声音！
负     责
日本人民大多数还是三观很正的，就是有个牛马政府
日本世界的罪人！！！
保护地球！
无敌反对
真正的武士
都是些老人在发声啊…
才上百名？看来日本人是真不怕死啊。
政府或许是是罪人，但人民永远是无辜的
人民没有错，错的是政府
反抗日本
保护人类！！！保胡海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！
保护地球！
保护地球！！！！！
红色海洋
保护大海，保护人类！！！
地球可以没有日本 但是不可以没有海洋
《麸昃》
只处置污水，不负责海洋
坏的是日本政府！不是日本民众！！
既然一定要排放核污水，那让毛子一颗核弹过去快速排了的了
eva成功预言
保护海洋！！保护地球！！
反对的人还太少，日本人哪去了
人民是最清醒的
地球可以没了一座岛绝对不可以没了整片海洋
日本民众给点力，压迫就应该反抗
不允许你们污染海洋！！！！
《负责》
一个小小岛国凭什么对全世界海洋负责？他凭什么？
保护地球！
正义的日本群众
污染了大海，就是污染我们生命的起源啊
为什么他们犯的错要全世界来承担
圆古官方都没有想到，他们拍的奥特曼会变成纪录片，但没有奥特曼，讲的是怪兽的起源过程
保护地球
日本也是有好人的
我们无权伤害海洋
保护海洋，保护地球！
众所周知，小日子政_府和小日子人民不是一个东西​
丧心病狂！自己的子民都已经不管不顾了……这是什么国度
为什么日本想排放就排放，没有渠道可以阻止吗
他们大多是担忧自己的处境
保护海洋，解决日本
核污水排海本就不是负责的表现
错的是政府，而不是整个日本
刚看完《东京审判》，这马上就要看《日本审判》
这都没阻止他们排水是吗
不许污染大海！
呃…
保护地球！！  保护海洋！！
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护地球
负责个der
这才是真正的武士精神啊！
不许污染大海！
保护地球
谢谢你
真正的大和男儿
承受的永远是平民百姓  
真正的武士
保护海洋！保护地球！！！！
唉，排都排了，反对也收不回来了
小小一个岛国怎么负得起全世界海洋的责任？
《处置》?
《负责》好笑死了，这个行为就是不负责
世界可以没有日本，但不能没有海洋
他将是下一个被背刺的日本首相
起码日本民众还是有一点良心的。
凑这么几个脑袋都不容易吧。真没人当个事儿。。
翻译:排光
来人啊，日本内杠了
不许污染大海！！！！
壬龙！！出来吧！！
所以他们排完海之后就不负责了
他要能处理了哪还有那么多废水
日本不是人
保护地球！！
保护海洋！保护地球环境！
保护人类的生存环境，保护海洋
全球的同志们联合起来
对对对对对
保护地球！！，
省流：日本人终于好了一次！
日本人本来就少
连历史都能改的家伙，还有什么没下限的事是他们做不出来的。负责？
好家伙，书还没读完，就开始享辐了
抵制日本霉国的一切东西
不许污染大海！
下一个被刺杀的出现了
他们也是很尽力的
负啥责？？
空说无用！！！
我去
为日本有良知的斗士点赞
保护海洋!!!！
气笑了
世界可以没有一座小岛，当时地球不能没有海洋
此刻，日本武士道精神在此展现！
感谢你们
迟早要被推翻
主线任务活到18岁。
日本必须得承担历史责任
保护地球！不许污染海洋！
别说数十年几年后就沉了
这几百个人才是真正的武士道精神
有病他们呀
日本民众也挺惨
日本要造哥斯拉
台风把核污水又吹回去了
负责：指鞠躬认错
他会负责
日本首相我阐述你的梦
负责拿你命吗？你命重要吗？？
躬匠精神
毒岛
可以看出来一件事。日本老百姓还算是个人，这个日本的高层好像就完全不是个人。
保护海洋
需要更多这样的日本人！
负责？有这个能力吗？
《辐责》
阿里嘎拖
《负责》
保护海洋!保护海洋!
保护海洋
辛苦老爷爷
保护地球！保护地球母亲！
保护地球！保护海洋！保护人类！保护自己！
保护地球！
保护海洋！！保护地球！！
都直接往海里面排了，还叫负责
↓甲级战犯
几颗核桃一起给他炸了
这才是真正的武士道精神!
“我多么希望，看到蔚蓝的海平面，重新出现在我们的视野里”
错的不是日本民众是那些排水的人
错的不是日本民众是那些排水的人
都是老人啊，日本这个国家从某种程度上来说已经死了
台风都已经把他们刮了
真正的日本武士
保护地球！
反对排放核污水
真的是小日子过多了，又想吃核弹了
71出来
劈了日本(╯‵□′)╯︵┻━┻
他拿什么负责？
日本政府は私が彼の先人を囸る
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排海计划！
真正的日本武士
太好了有正常日本人
你小小的日子怎么负责，净化海洋吗
保护海洋！！！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！
保护海洋，责无旁贷！
你一个不守信用的政府不会负责的
自己造的孽，自己承受好吗？日本
以后日本的高层就是拿来给暗杀平息民愤的祭品罢了
救救大海救救人类吧
保护地球！
保护海洋!!
真会说话 就你张嘴了 这么会说话你咋不喝了呢？
你就告诉我你有哪些一件事情是你们日本负责过的？！！你们只会鞠躬道歉然后拍拍屁股走人。
?怎么负责
保护地球，保护人类
保护海洋
不许污染大海！！！
日本拍了那么多末日剧现在得了自己开启末日
保护地球
保护地球，保护海洋
不许污染大海
这些都是渔民靠海吃饭的
一亿人口就上百名
我们的敌人是日本政府不是日本人民！
保护地球保护海洋！
星星之火，难以燎原。这是真的要在大海里排核污染中国和韩国是最严重的是被核污染最严重的以后可能我们都要做抗体而且核污染要持续30年
星星之火，难以燎原。这是真的排核污染中国和韩国是最严重的是补污染最严重的
哥斯拉:30年之期已到！我将以全盛时期覆灭日本东京！
真是无害呀渔民们怎么活！
我感觉可以拍一部电影了就以日本排核污染而造成哥斯拉觉醒造成日本在世界地图里消失的一部电影
天天鞠躬是吧？
哥斯拉:30年之期已到！我将以全盛时期出动毁灭日本东京！
都是老人家
我们以后再也不可能见到清澈透明而又美丽的大海了…
现在是8月25日，已经排了
保护地球，保护海洋！！！
日本这些有良知的怎么做不了首相？
接管日本
建议首相先和一口，没逝再排
保护地球
唉，都是老年人
人类不可以失去海洋。
看来又要让小男孩和胖子去趟日本了
人类不可以失去海洋！
让富士山快点爆发吧
抗日
他能上任几年？意思是反正自己不负责喽。
出生日本
出生日本
出生日本
保护地球！保护海洋！
直接冲首相府邸啊 安倍表示很淦
本就物质匮乏的小日子 海鲜也不能吃了
怎么又全是老人
《辐岛》
《辐射》
《完全安全》
有理有据，掷地有声！
死东西把自己的海产品业直接给自己弄没了也真是搞笑
这要是放在古代没有国际机构的话是那很多国家应该都会出手
日子政府就是从古至今都是永远不可能负责任的
会演变为战争的导火索吗？
大招绝杀
保护海洋！保护人类！
坨子捏紧了
日本人一人喝一顿核污染水很难吗？
不准排！
搞些假东西别人不知道吗？做贼心虚
你无辱科学吗？
臭不要脸
美国：就是我
美利坚：嘘！！！
3.
简单点:小日子没有脸的
小日子是地外入侵物种，不是人类
请加大禁止进口小日子商品的范围
排比句，小日子
委屈死了！！！日寇阴毒天必不容之！！其罪当诛！！
禁止日本海鲜进口就是行动。
没危害，那你们班的课啊，三天都喝完了一下呗。
直接说谁不反对谁买好了
有理有据
就是侵犯人类健康权、发展权、环境权的罪人！
骗子提供的数据
美国：你报我身份证好了。
掷地有声
还有六成没有表示反对。是因为还没有变异吗？
美国：你直接点名就行，反正小日子也不敢说我
众所周知，日本自己不是一个国家，日本人不属于日本
日本也是唯一遭受过核打击的国家
《唯一》
韩国：你报我身份证得了
说的太对了
我们发言人太不容易了，我听着小日子说这话，真的想送走他们
海产品卖给美国啊，日本的主子应该优先想用
应该枪毙排核污水的日本人
大毛：唯一？？？
老子当年在高丽街1打16的时候就是你小子给他们造的军火吧！
东亚的孤儿不是浪得虚名的
小日子，该死
下次加个字幕 照顾下上班摸鱼的小伙伴可以吗
说气鼓鼓的笑死我了
灭日
连自己想国民都不满排海，岸田狗熊凭什么说尊重科学
感觉很用力的克制想发火的心情
拿点行动给日本看看
我记得美国是下降最多的一个，同时也是最支持排海的一个，完美诠释了“我全力支持你，但我绝不帮你”
因为只有中国是国家，其他反对的不算国家
和日本说那么多废话干嘛，就一癞皮狗，直接氢弹发过去净化一下他们的心灵
无所谓，一票否决
这水有问题还排海？没问题为什么要排海？为什么不自己喝了
真的是不要脸到家了！
岸田文雄进医院了，是真的假的？
韩国民众也反对啊
日本人就应该自己把核污水都喝完！！！
说的好
美国也禁了
韩国人：6
尊重科学！
韩国：啊？我不是国家？
看到标题我就来火，小日子你是真的恬不知耻啊
那到底中国是不是唯一反对的？太平洋岛国那几个不闹了？
只问一个问题:为什么不把这些水在日本国内消化掉？
日本核污水排海可以直接定义为对别国发动核袭击
日本本土都有一堆反对者了
说的好!
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
好
就算唯一又怎么样？！
日本真不要脸
哈哈哈
所以还有哪个国家政府反对
？？？？缺乏依据？
汪司讲得好！
来颗大伊万就老实了
日本国内有高达
支持
都不用等过多久，核污染水的危害一定会表现出来的，都不需要特别证明
直接灭了它吧
听得出汪哥很愤怒
干了害人的事还敢贴脸蹦跶？
保护地球保护海洋
点丑国呢
跳出自证
有理有据，掷地有声
日本人污染全人类的海洋，凭啥跳出来指责别人？你可以污染，我不可以反对，脸咋那么大呢？
小日子日常不做人
把蛋花湯當煮雞蛋的水，只有日本人乾的出來
唯一反对被重视的国家
说得好！！！
韩国：6，直接无视是吧
那我们很荣幸
日本鬼子哪还！是人
谁喜欢认谁吃去
其实对错和唯一不唯一一点关系没有。。。
美日不亡世界永不安全
安全为啥不自己留着用
反对不可以吗？鬼子
说的太好了
美国：你直接点我名字得了
保护海洋
哈哈哈哈，
美国：是谁啊
就好像犯罪者在自证清白，罔顾事实
风之谷再现
帅我一脸
日本这么不要脸的国家，日本侵华永不忘记
谁支持排放就运一些回去排放到自己国家的地盘
安全的话就不能排放到天皇皇居的护城河里呢
？？？？？？？
确实只有中国，其他都听美国的
反正今后不会吃海产品，等过几年全球都污染了，那时候就没忌口了
太平洋岛国不是国?斐济菲律宾不是国?韩国民众也反对啊，这时候就说只有中国了?
百姓不买进口来干嘛？
日本真好意思舔着脸
饮稀悦：我肯定赞成呀！
美国：你点我名得了。
感受到汪文斌的愤怒。
真的是脸都不要了
传统艺能
唉，能早一点阻止，就早一点阻止吧，减少一点海洋核污染
它要省钱，咱们就让它亏的更多
小国哪敢啊，屁都不敢放
这是科学被日本污名化最厉害的一次
笑死，小日子自己人都有反对的，被某些人无视了而已……
尹锡悦反对了么？
阿美哈哈哈
日本这肮脏东西
直接点名说出是谁！不然它们还装
日本政府真无耻
美国：你再骂？
网上有人说日方排海是为了掩饰海底核试验
是的，永远支持国家
霉国
加大力度
日本还是特么的那个日本   早晚淦死它
消灭日本
那些反对的国家除了中国都不算国家了？这话真应该给全世界听听
美国:正是在下
这是我们的内政，
感冒了吗
阿三居然还敢进口流弊
满分薄纱
md有病谁以后敢吃海鲜我直接跪
韩国？
气鼓鼓~
消灭日本保卫地球
建议日本把核污水送到靖国神厕供奉。
强烈要求天道惩罚邪恶日本，沉没日本列岛。
中方撤销无效，也无需撤销，符合实际标准，做法正确
日方说的虚假不真实，不符合实际标准
应该说中国是为数不多甚至唯一的敢正面硬刚日本和美国的
中肯的，一针见血的
自己国家的民众都抵制
美国：你点我名算了
日本这个名族骨子就是牲口属性
韩国政府没反对，日本海鲜照常吃
美国：报我身份证得了
安全就自己喝！！
无耻日本！
屁言论
鹰酱:你干脆指着我的头说吧
韩国抵制了个锤子，那是韩国民众抵制
太平洋岛国也反对，奈何弱国没声量
尹锡悦：我确实不反对啦
美国：勿cue
边排脏东西边装可怜，日政还玩骚的
因为“先进液体处理系统”。尊重科学是拿出数据，而不是洗脑。
6
那又如何？反对日本还需要很多国家吗？中国足以！
再次提醒，日本民间是普遍支持排海的，上次侵华也是民间普遍支持，反对的是极少极少数
东电如果是个负责任的公司事情不会发展到这一步东电提供的数据一个字都不能信
爆杀
任正非说的要把寒意吹给每个人
排海事件  让我想到了  任正非说的要把寒意吹给每个人
大寒不是国家
真是
我们产业上已经能替代日本了，所以必须干它！
放射性元素：哇，日本桑好喜欢我们啊，嘿嘿嘿，海啸！我命令你，把我卷回日本！这样他们会很高兴的吧！哈哈哈哈我人还怪好咧～
绝杀
臭不要脸了它
必须提出索赔！！
相信科学，但不相信日本。
维护人类健康
才4层？剩下的6层人是不怕吗？
狗岸田
家里日本东西都换一遍
日本那群右翼已经在巴西找好退路了 所以懒得管这边死活
我看到好多国家反对，比如斐济，但在日本眼里这些都不算国家
可以他们听不懂中国话
感觉能听出他的气愤
说得好说得好！
就想知道啥时候扔氢弹
《寄翔物》
我们就反对怎么了？你们小日子还踏马有脸说?!!
笑死，直接怼
向海洋排放核污水，等同于对沿海国家使用核武器！！！
中国人都听出来了话中话
美国：你报我名字得了
坚持反对日本排海！支持中国！！
@美国
要求？？？你全哪根葱！！！血压上来了。。。
翻译:日本别把太平洋当自己家，谢谢
尊重科学搞笑
安全就直接内销好了，喝也好，洗也好
俄宣布，如果检测不合格，将武力干预！
请重新定义“唯一”
必须反对日本的环境核战
说的棒
中国：鬼子太过分！其他国家不算个国家？
你自己不算国家是吧 哦也对 你二战之后就是太监了
氢弹伺候
保护海洋！抵制日本！
从未见过如此厚颜无耻之人！他们不是人是鬼！
该用情绪的时候，就不要去理智。我认为日本这个变态残忍的国家该灭！！！
从未见过如此厚颜之岛！
不联合抵制，买单的就是我们普通人！再不觉醒，国之不国。
好的，加大力度全面禁止
薄纱
他们喜欢胖子和小男孩，让他美国爹再给发几个。
科学依据那个饮水哥最后怎么死状凄惨
日本政府BYL
日本像不像鬼灭里的上弦之肆半天狗憎珀天颠倒黑白，吃人还说别人欺负自己
那些＝美国
唯一负责任的大国好吧
阿美丽卡：说的就是我
日本也是够了
历史会站在正义的一边
日方说的鬼话
用小日子军国主义的血染红全球的旗帜
想抽烂小日子的嘴
韩国不是国家？？？韩国人说，太欺负人了！
给它脸了
到位！
活该
它们真是什么都做得出来，什么都有脸说得出来
保护共同的海洋，反对日本核污染水排海
《尊重科学》
《非常透明》
流氓逻辑
一语双关啊
感觉汪同志已经很克制情绪了
检讨反省？接受审判！
大家点点赞 让更多人看到啊！
点美国呢哈哈哈哈哈哈哈
坚决抵制日本排放核污染水
丑国：喵喵喵？
要精确控制的系统，用无反馈的开环控制就是在放屁
逆天吉祥物
讲的好啊！
日本是唯一把核污水公然排海的国家！
阿美：你直接报我名得了
说得对极了
阿美，我就不点你的名了
田文镜！
韩国：我被无视了？
韩媒：日本不让别国取样检测 不是有鬼是什么?
快进1.5倍充分感受一向好温柔的汪司的怒气呗
日本：我能害你 你不能反抗
小伙伴们自觉抵制所有日货
小日子一向如此的 就像不承认历史一样
重新定义“科学”
坚决抵制
当然的
说的对！
阿米：啊在说我
阿 美
监守自盗的行为
纯属放屁
美利坚不也禁止了么
就算是唯一也要反对，不过它们太傲慢了，把其他不当成国家。
不止海产品，应该出台更多的限制措施来限制小日子的东西
感谢国家，免得商家为了便宜而进口
监守自盗
日本都是胡说八道
损人不利己，罪大恶极！
日方在放屁
说得好!
老子就反对了，怎么了？！你咬我！！！
对日本这种流氓无赖，讲道理没用，就要打，打到服为止
狠狠揍这个日的
撒一次谎就要用一百个谎来圆
抵制日本！保护地球！保护海洋！
有理有据 ！正气凛然
辩什么辩，跟初升有什么好辩的，直接编队堵在排海口，自有日儒为我辩经，对人讲道德素质，对初升你得下死手打
因为反对的日本人就不是日本国民了呗，反对的国家都不是人组成的国家了呗，反正不赞成的都不是人，不是人就不用管
韩国表示我不是国家？
站在历史正确的一边
自己人都反对，where face
哈哈，真快
我将以哥斯拉形态出击
保护海洋！救救地球！
救救大海，救救人类！
我超BGM居然是辐射的主题曲哈哈
保护地球！
赶紧把这炸了
保护海洋
奥特曼，奥特曼，你在哪!
保护地球！！！！
记者真的瘦啊
夺少年？？？
保护地球！
保护海洋 保护地球
保护地球，守护最后的海洋！
救救孩子
日服第一枪男山上彻也申请出战
保护环境！保护地球！
救救人类吧
现在觉得大多数日本人不是那么坏
我呸，说错了，是日本政府
日本人一天八杯，一个星期就能喝完了
那么好喝，他们自己‘怎么不喝？
日本的中文那么多吗？知道多，但没想过那么多
保护地球！！
可以没有日本，但是不能没有海洋！
三十年内富士山喷发
保护海洋
30年？！保护大海！
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
赶快放山上彻野，这才是重要的。
救救孩子
嗯，打鬼子
保护地球生态环境！
救救孩子吧！
保护地球！保护人类！
保护海洋
保护海洋！
今天9月8日了
这地方迟早要挨炸
日本那些民众很好，但是政府真的，没救了
保护地球，守护最后的海洋！
日本还是好人多一点啊
該哥總登陸日本了
城管肯定不让你去。
遥遥领先
保护海洋
保护海洋，保护海洋!
这雨能淋吗
保护地球保护海洋
这个记者好棒
保护地球
复活吧，我的爱山。
现在更讨厌日本了
雨天去凑什么热闹变异了怎么办
原来日本人自己也不想啊、
保护地球
怎么感觉要哭了
几年？？？？？？
才百名啊 我以为至少上万hhh
麻花辫可爱捏
都应该采取人家毛子的策略。往他家丢个氢弹
打他
我方聚变打击已启动
估计左翼
30年
保护海洋
看来日本还是有好人的 
现在是，9月6号
哇，我的茜文
必须保护海洋！
保护地球！保护世界！
保护地球，保护海洋
日本能留到30年吗？
保护海洋
才近百名，好人太少了
复活吧 我的富士山
没有了地球，小日子不管在哪里买地移民都逃不掉，报应可能来晚，但是肯定不会不来
吃素吃素
想骂人了
保护海洋，救救人类
寥寥无几
看见这玩意儿第一反应是这破屋子怎么还没炸了
吗
我啪的一下就刷回来了
日本还是有人的
保护大海，地球是人类赖以生存的家园
保护地球
保护地球，炸掉日本
好像把小日子干掉，真特么不道德
驲笨疹辐
保护人类自己的家园
这妆容很日系，不过还是漂亮呀
保护地球
哥斯拉刺身指日可待
保护海洋！保护人类！
现在已经排海100万吨了！！！世界要毁灭了
保护海洋！！！！
一天5杯
让他们喝了
保护地球！！！
世界可以没有小岛，但不能没有海洋
YY
禁止日本投放和废水禁止
加油！善良的民众们
永远看不起日本！！
我将以怪兽形态出击
24小时全程排放，还要排30年，日本值不值这个价值
只有这么几个人
不买日货
坚决抵制
要不穿个防护服吧
真希望往这里来一把核弹
夺少？？？30年？！
轰他
藤宫救救人类吧！阿古茹！
有良知
日本还是有人类的
保护地球！
早一点阻止就少一块被污染的海洋
给炸了
我直接360度无死角陀螺仪给他*********************
这声音听的都快哭了
福岛快乐水
救救大海
保护地球！！！
九月三号了
这婆娘真好看
保护
30年？疯了吧
我要玩给它烧了
想同归于尽么混蛋
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
估计就这些日本人还有一点理智 
9.3
最后的武士
阿古茹！！
这种事咱必须支持，反对排放核污水！
心梗了
啊？日本你干的好事真多
保护海洋
保护海洋
保护海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
央视!真的是央视!
我去，全学连！
保护大海！
不是一意孤行，是美国指使的
为什么只有中国媒体
保护地球！！！！！！！！
******
日本政府的锅
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！
炸了这里
还是那句话，高尚的是人，不是职业[星星眼]​
保护海洋！！！！保护人类！！！
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
盖亚蹲（吨）他！！！
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
保护地球，保护环境，保护海洋！
保护地球
保护地球
加坦杰厄了解一下
切，政府只为了自己的利益，管他什么民众呢
保护地球
今天是排海一周年，三头人类已经见怪不怪了
觉得记者的声音有点哭腔的样子？
保护海洋！保护地球！
全人类联合起来
他们不是日本，他们是小日子。俗称小鬼子
  0   
阿古茹！再一次拯救海洋吧！
保护地球
这个记者我是真喜欢
保护地球！！
巴西龟
真正的武士道精神
君子生于小国而非君子之过
国服伽罗
小姐姐真漂亮
见证历史
我们永不消逝！
再带我们冲一次会议吧！山上彻也大人！！
tlc
怒福岛
怒
进来看看国民素质天花板
保护地球！
请不要沉默，保护海洋
持续三十年以上？是人吗？！
海洋中存在的，那也是生物啊，在岸上的我们都感到如此绝望，更何况在海上的他们
我相信这些人是好人
这可是30年阿，哪怕是一丁点的辐射物都需要好几百万年来消耗
东风飞过去
保护环境
把大海还给我们
记者带着哭腔……
加油啊！！！！！！
我将阿古如形态出击。
幸好有些日本人还有良知，要不然我们都开始准备灭日了
保护环境人人有责！！！！
开战吧
动我地球者，随远必死
阿古茹！！！
保护海洋！保护地球！
把日本炸了
保护地球妈妈
什么？ 日本首相棺椁前？
知道了，地址就这儿是吧
我只有12岁，我还没看过海呢。
保护海洋！
富士山加油！！！
此时后面有个蓝衬衫那将是绝杀
救救大海，救救人类！
30年后人类会灭绝
保护地球的黑客
记者妆容还挺日系的
王者荣耀启动
注意安全
30年？！
排放污水没有一个日本人是无辜的！
我相信你也可以成为国服262的
给他弄死
复活吧！我的爱山
这波我站日本群众​
不要啊，我才17，还没看过海啊
不是30年，我说以前排，以后一直排，日本人该死
保护地球，保护海洋！
小时候以为奥特曼是特摄片，长大后才发现奥特曼居然是预告片
彻野君，请再一次冲锋，海洋需要你
保护海洋！救救地球！
保护地球
日本政府不是人
《     求     生     之      路     》
保护海洋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
日本原住民都受不了
毁灭人类的永远不是灾难本身。而是人类自己。
保护地球，守护最后的海洋！
好样的
还是有清醒的
Ml小日子
◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥超高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣
烧了这破房子！！！
保护地球！
彻野哥 快来啊啊啊啊啊
保护地球！
保护地球！！！！
保护！！！
至少诚实
谁家小孩
还我海洋
无所谓反正地头老百姓吃不起海鲜
保护海洋
这瘦得像个骨架
保护海洋，保护地球
保护地球！！！
保护地球
保护地球，保护家园，保护大海！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护地球！
非要感受一下后悔灭绝的感觉吗
关我毛事，咱们说归说，人家该排还是排，我不知道说了有啥用
夺久？
地球曾经是蓝色的，现在是污色的。
总所周知，日本不干好事
很难想象我们的后代会怎么样
以后不能吃海鲜了
鞠躬是没有用的
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋
我将以哥斯拉形态出击
我们要恨的是日本政府，而不是还有理智的日本市民！！！
坏的不是所有日本人，是日本的政府
百名………
保护大海
污水，塑料，核，真的不怕被地球生态列入黑名单
日本公民还是理智的 要骂别整个日本都骂（某些评论）
哈哈哈
tmd这么久？？？
保护人类！保护地球！
并不是所有日本人都是坏人
保护地球
保卫环境，保卫大海，禁止小日子向河里投放，垃圾
荒岛求生的人：6
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋​
下意识检查弹匣
好啊!很好啊!(指反抗民众)
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护the world
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
他们需要山上彻也
保护地球
第一次见采访狗窝的
保护地球！保护环境！保护海洋！
快送东风快递啊！
保护海洋！保护地球！
奶奶的，想拿汽油烧了靖国厕所
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
男枪呢？救一下啊
我不希望这片蓝色的海洋成为历史
君子生于小国非君子之过
保护地球！！！
不会处理给中国处理呀，你处理个鬼呀
日本在脑抽的干什么啊
保护地球！保护世界！
日本有双性人格
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
日本是没人了么？
二战时期日本侵入时，他们国内一样有反战的人
没什么用
日本活得了30年吗？
保护大海!
危害多大其他国家自己也会定夺啊，为什么不一路平推直接战争啊，慢性死亡就不是死亡了?
保护地球！
保卫地球保卫人类！！！！
保护地球
30年？！！！
推翻日本政府就好了
才百名 看样子很多人不以为然
保护地球！！！
大海呀大海，是我生活的地方。海风吹，海浪涌；随我漂流四方。大海呀大海。就像妈妈一样。走遍天涯海角。总在我的身旁。
我感觉主持人的声音有点哽咽，好心疼[大哭][大哭][大哭]
太可怕了，30年
保护我们的地球！！！
我们还能活三十年吗
支持！支持！非常的支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！
保护海洋！
保护海洋！！
地球在哭泣啊这雨是为人类愚昧的行为而流
日本自己人都要造反了
起初，没人在意这场灾难
海洋不是小日子的下水道
坚决抵制!
30多年！
大多都是渔民，日本年轻人早就死了
想办法把小日子灭了
保护地球
保护地球，保护我们的家园
坚决抵制！保护海洋！
海洋是属于全人类的！！！！！
气的声音都在颤抖啊
姐姐的手好好看
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球
不行！！
日本的排污入海，一定会环境反噬
网购、线下购买都擦亮眼睛，别一不小心就中招了。
拒绝所有日本直接、间接涉及、参与、干预的
合资日企、注资日企、入股日企、独资日企等等
与日本一丘之貉的美国和韩国的也一起吧，反正迟早的事。
核污染会波及那个小岛所有的产品  所以最好都别买 长期会得癌症
游客说到做到才行，只是计划并不能说明什么
我不敢用日本的产品了，怕死
自取灭亡
日本排核污水的愚蠢之举将会导致其水产养殖业，海洋捕鱼及养殖业，水产品经销商及相关产业从业者造成毁灭性损害
日本的愚蠢之举等于自取灭亡，自绝于世界
脸会生滨周
这要是中东哪个国家敢这么搞，美国佬早就干他了，奈何小八嘎这是真的，而且是亲儿子，一点动静都没有
服用和外用的全部抵制准没错刚好为国产品牌创造市场
有没有可能日本在偷偷搞水下核试验
漂亮
活该
日本生可乐，以后就是真正的宾州发光水了
全面禁止日货
白给也不敢吃
日本人自己对水俣病可是有深刻认识的
肯定会影响啊
我纳闷了，这些海鲜食材不做检验直接出口国外吗
全换了
以前就不买
拒绝任何日本产品
一片死水域
未来鱼和海带都变异了
去吃核辐射？
变异鱼
以后就不要想着吃海鲜吧。
你补得回来？
日本人不骗日本人
不敢用
下滑的不够多呀
未你啊八，没有未来了
反正是现在是带日本或者日本字的东西都不
还会去日本旅游的人，日本对他是有多大的吸引力，去了就不要死回来了，就在日本喝核污水岂不是更好
还会买日本货的人也是私人
又一次生物大灭绝开始了
这难道不是He 武Qi吗！
为什么还有人敢买，是无知者无畏吗？
说不定化妆里面加的是核污水
日本人的话能信？
小日子害人又害己啊
反正我是不买日系护肤品了
《海洋生物精华》
哈哈哈哈哈哈哈哈
狗都不吃
看着人挺多的
为什么非得去鬼子国旅游，人家都不把你当人看了
和疫情一样，过几年就没人在意了
一点都不相信那些日妆里面所谓的无添加都是扯淡，都是谎言
才降那么点说明还没影响销售，不痛不痒
中国主要是矿盐还有井盐海盐
挺好 这些东西都有替代品 干嘛不换呢
这也能扯到消费降级 不会以为日本化妆品都是高端线吧？？
加大力度
会不会是消费降级
有没有都不想用
才30？
从我国进口
太好啦给他们经济打击加大力度
难道还有不怕死的？
加大力度
为啥是部分
日本的东西这辈子都不可能在去买了
出于安全考量
墓地地
如果真的如日本所说排放达标，为什么不让采样呢，简直可笑
每天一想到日本排核污水就心情郁闷！日本果然是我的仇人！这辈子是不会买日货，不会给它们送钱的
去旅游是要去送命吗？
不是应该都不去才对吗？怎么才有所下降？
那些很喜欢去旅游的人，你们是真的不学历史吗？学了你们还想去？真是无语！
潜水捞海鲜
海女很辛苦的
请加大力度把其他食品种类也禁止进口吧！它们压根不看在眼里！每天继续排！气死我了！
反正我是不会买日货！不会给要伤害我的国家送一分钱！
不知道日本的风俗业受到影响了没？东京还热不热了？
漂亮
人家让你喝核污水呢，哈哈哈哈哈
加大力度
其实以前姐妹们就已经拒绝日本进口货了
我姐一直用的日本化妆品不买了
去日本要吃福岛海鲜而且会拍片放网上
奸商开始蠢蠢欲试
不是说去了要先吃辐岛套餐么，想去的快去呗
谁敢信呢……
烂脸货
不怕烂脸就买吧
现在呢，最好下降90%
发黑了
呜……
傻子才去日本旅游
傻子才买日本化妆品
唉本来还打算今年下半年去日本玩的
还是韩国人有骨气
怎么可能会让小鬼子排放三十年！
请加大力度
该！
拒绝日本所有。
还有很大的下降空间
会发光
让他们去吧，反正我不去，又劝不了唉
国庆为什么要去小日子啊？
（大哭）我明明还挺喜欢小日子的洗面奶的，看来以后没机会了
还好我痛风 问题不是很大
自作自受
才30%？
可是韩国的水里还有伟哥啊
反正日产我都不买了
日本核牛
让日本赔款啊
擦脸冒绿光
自己慢慢吃
海边捕捞海产品
过段时间后会去的
这就叫报应
20前用的日妆，弄成敏感肌，疫情后没用皮肤稳定了，变好了
日本化妆品价格虚高，全是营销，代购的功劳
有行动的全是中老年人
没感到去日本旅游少多少，最近不少B站女up穿个和服在日本嘚瑟，不要脸
继续，保持
别国受到影响的渔业真的很惨，都不是他们的错
姐妹们接着抵制！！！！！
这个没啥可幸灾乐祸的，因为我们一样会受到影响
太棒了
小姐姐好漂亮
韩国连自卫队都没有，还不如小日子呢
话说小鬼子那边癌症多不多？小鬼子很早就偷偷排了
免费送都不要
不买福岛？后面哪都一样，干脆别吃了
尹大狗在，怎么可能会好
日本全领域被污染
别光福岛，整个日本的都不买
你送给我吃我都不要
蠢东西
小心贴欧美贴牌的日本水产
砷酰水
不信，不买日货
都不说福岛，日本的东西现在基本都不敢买了
这点韩国还挺好的，挺刚
去过济州岛～原来海女还有协会呀
不明白
韩国求他的美国爹制裁自己的日本儿子
才30%
未来市场哈哈
谁要去那里落地吃他们的扇贝，去福岛游泳啊
送我吃我都不要
多少渔民要失业了啊
好好好
真是开怀大“孝”
品牌商？商人可靠？看看东电那群玩意？
再怎么抵制肯定还是有没骨头的买 别人管不着 反正我自己日本的啥都不会买了
海女就是女性潜水员
50%倒是很高，小日子为什么只降30%？
才30%，已经算还不错的了
今天刷视频还刷到个gou日的小日子，门口写着福岛海鲜！
日本年轻人不是在国外还嘴硬说没事吗
短时间？？？
这辈子是不会再吃海鲜了 
总刷到些国内的博主去日本旅游  可能是收了钱做宣传咯
欧美媒体不是说日本没排核污水么  多进口点日本海鲜感觉对他们有好处
日本盛产造假仙人
支持
是永远不会有信心
日本信用已经破产，我们不会再相信
干得好！
韩国是真惨，看综艺那些海女咋办哟
二鬼子快点大力买啊，尽孝的机会来了
这能忍？不联合起来把东电告了？
我反正不买了
不光是担心的问题，它们干出这种没品的事儿不制裁它心理憋得慌
政客才不会管他们呢
讲道理，白给都不要
才30%啊
入境先喝核污水
有什么理由，他们就是没考虑过其他处理方案
不怕死的才吃海产品
所有海洋产品都不可食用了  以后别的来自日本的农产品及其附属产品都不再进口
美国媒体报道称:排的好
反正我想去很久，现在决定不去了
现在去日本旅游，必须得吃福岛鱼，还必须要给他们表演有用。
你们吃，你们吃
才30%？
会有精日买的
好！
日本人的诚信形象早塌了，回应不可信啊，那么多鞠躬的先例
可拉倒吧安全
中国地大物博，主要吃湖盐
哪个正常人还会信日本企业的安全报告
总会有软骨头的，风头过去了还是趋之若鹜
卧槽国庆节去日本旅游？？？！
都是被一群可怜人
以后不止福岛了，海产品都不能买了
胺荃可拷
太惨了
不是说出口到北洋村，贴牌在销售吗？
每一代人有每一代人的抗日战争
确实
我也在找替代品了，等之前的囤货用完就不会再买了
反正我戒了 
还会持续下降的
这一次，我站他们
晚上会发光
日本政客打算送去日本旅游的人强制游览福岛和下海游泳的权利，哈哈
日本出品保证辐射出品。买了得癌症是大概率事件，花小钱赔大钱
没有人是一座孤岛
晚上起来身边的人脸上冒荧光，刺激么
我还担心熊猫在日本也被影响了
有个主持人叫中国人旅游落地先吃福岛海鲜
谁敢去，到时人家端上的海鲜偷摸掺点福岛，辐射病可不是当即显示
我反正不敢用日本的东西
祸到临头才是重点 
不会是短时间 是一辈子
本来资源就匮乏，还污染了自己餐桌上的一道菜
坚决抵制日本核污染水排放入海
只要有日本字的东西一律销毁
自作孽，不可活
谁吃谁死，不怕死的多吃点
口嫌体直
就是拒绝，你凭什么拒绝
就是拒绝，你凭什么拒绝，海你家开的！
海女是什么？一定是女性才能从事的海上作业也是很令人好奇
才三十啊，还不够
唾沫是用来数钞票的不是用来讲道理的，还得用拳头
自己作死
倒贴钱也弥补不了它们的罪
00后表示:希望能正常活10年
这些东西谁用都可能出事，而且都是生死的大事
集美们 你们终于做了点好事
还不够
有啥用，水一直是污染的
我们的盐考虑下
希望亚洲各国能团结起来抵制日本
安全可靠为什么不自己消化
好好好
两顿饭的功夫 钱多没地方花的人就忘干净了   该吃吃该喝喝该买买
去日本啊
日本鬼子自产自销
还有旅游业  未来还影响赴日留学  
还敢买的我才佩服 不怕毁容啊
海女是什么职业
叫嚣着要让中国游客先吃福岛海产才能入境的，一定要实施呀！
笑死担心被网暴吧
该
还有 48.1%坚决要去送钱～
不够，我同事坚决要去日本……说机票还是很贵没便宜……
本地人畅吃呗
远远不够
强哥去日本卖鱼
像核污水一样可靠，像东京电力公司一样可靠
烂脸货
吃亏的还是普通民众们
抹完脸上有光泽
看日本电台的机场采访，国人去的也不少
这不国内还有这么多在用呢
不去
笑死了，官方之前还说核污水安全可靠呢，嘴上想怎么说怎么说
它污染你们的水，只为赚更多的钱
心虚了
还去日本旅游？日本政客不是说中国人来旅游要吃十个福岛水产品才放入境吗
还不够低
白送都没人要，还降什么价
绝对不买日本化妆品日用品
跟“核污水排海安全可靠”一样不可靠
好
全球渔业都会受到很大的影响
带辐射。别让他们入境了
郝！
好
还是太多了
警惕日本海鲜和东西出到欧美，贴牌再卖到大陆才重点，赶紧找能检测原产地方法吧，天天宣传日本市场疲软难受又什么用？
只是福岛？我以为会所有海产品都不吃了
才51.9%？
以前用日本护肤品，从去年就不用了
短时间？估计翻不了身了呢
日本人自己都不吃，难道我们去替他们吃？
小心其他国家买了贴牌又卖过来
然并卵
根本不会少
不是要吃十个福岛扇贝才能去日本吗
加油
该！我反正不买，也不许我家人买
留着自己用吧
喜闻乐见
怎么才三成？
去日本旅游图活得太安稳了，想给自己人生找个事做
该！
不投币都对不起广大人民群众
gandepiaoliang 
挺好的，但是还不够狠，掉到濒临崩溃差不多了
已经抵制一切日货了
但愿有实际效果
好
以前用资生堂全套，现在一个不买
日本政府没本事只好把危机转嫁给民众
反正不买
放弃渔产吧
国货趁机赶上
不吃保命
才降这么点，还是不怕死啊
这品牌翻译过来是不是叫「卖儿子」
十一谁去谁二货
推迟又怎样 早就偷排了 二鬼子还在洗地
看着这一盘盘核污染冷冻食品就倒胃口
长时间也不会消除
才30%
这两位情侣将会很荣幸的登上我们的历史教科书
还不够还不够，再多点
才8.4和30，还有空间
宁可斗争至死也不愿活活饿死
去日本就免费吃福岛海鲜快去啊不吃不让进
你是8.24才晓得日本排放核污水？
希释？
担心证明还是有头铁去日本旅游的
继续抵制
干得漂亮
是日本人就吃呀，开直播吃
美帝，掌握核水科技
排海都做的出来，让我相信什么？
底质冈本货从我做起……！
才30%?
好好好
全面封锁！
还不够，下跌幅度可以更大，要让他们长记性
才30%
才降低这么少
小心点奸商还有欧美那帮人
霉国支持它们是因为它们的医药财团知道这将是一笔持续几个世纪的大买卖
冲
过几天，又会冒出美国科学家研发成功XXX，检测预防一条龙服务
好！
一时半会确实不会怎么样，吃！
日本：你看我在乎不？
好，可以换行了，去三星厂打螺丝
那肯定不一样。
烂脸，让他们自己买去吧
英国佬早干嘛去了
我个人已和日本断交
太棒了
挺好的，不怕死不相信，可以买
（安全）谁信就是大冤种
前面的 当时说七月开始被推迟了
2060年华为牌手机傻妞会改变这个情况吗
涡扣的话，鬼才信
进口商也要未雨绸缪的，进多了卖不出去就完蛋了
还去日本旅游？图个啥？
应该全部禁止
短视是这样的
日本不是说中国游客去需要找喝核污水吃辐射海鲜套餐才让入境，就这还有人愿意去
鬼子说让中国游客先吃辐岛海鲜在核污染水里游泳才给签证
提前抵制，未雨绸缪
这俩在合照
日本有啥好玩的？给他们去送钱？
真好
加大力度查，搞不好已经开始贴牌卖了。
都排海里了周围海域都有了，应该是所有海货都受影响
留着自己吃吧
想超强？又没钱？来福岛吧！新一代变异联盟等你来荣耀
一年之后无人问津
抵制一切日货人人有责从我做起
加大制裁力度
岸田文雄，说是不一样的味道
封面是小千？
岸田文雄不是才吃了吗
那太好了，看来大多数人真的有在抵制
看后面怎么回事吧，这事儿还不在人的计算范围之内？
请加大力度
日本要出口海鲜到欧盟美洲非洲贴牌卖中国，请国家机构及海关严格把关！ 
现在过去旅游看辐射吗，不理解，但是大为震撼
文先生？
今年待爆怎么还不爆
不买立省100%
力度还不够
可是不是8月24才开始排放吗
这才是囤盐的地方
短时间难以消除，长时间就更可能受到核污水的污染
拿有辐之人不怕癌来营销是吧
现在还去日本旅游就有点不要脸了
还不够
这么点
去日本喝核污水，吃核料理吗？
希望这下滑别热搜过去就营销回去了，哈
第一第一
《负责》
岸田不知道有没有听进去，面无表情
我才刚去过大海
哥斯拉：请打开麦克风交流
为了看到哥斯拉，他们真的，我哭死
躬匠精神
准备开始新篇章
我还没来得及去看大海呢...
让他们喝，我每天都会投币的
这个旁白小哥是不是新人，有点生涩，加油哦
不但洋流污染，还会随着水循环，污染全球大气
安全的话为什么不加到饮用水系统里呢
哥斯拉：我正在实名认证中
我倒是要看看他们以后吃什么
《权威》
我们联合吧！
高中毕业直接去看哥斯拉
老哥明白人
都不是吃不吃海鲜的问题，到时候巨齿鲨都复活了
哥斯拉：地球OL
地球可以缺少一个岛，但是不能缺少海洋
还有十多个小时，希望我们渺小的抗争是有用的
对的，从众多角度来说，经济应该是最小最次要的考量
剑不剑呐！
几个世纪都算少的了，有个元素好像有5000多年的半衰期，貌似是碳14
真的是，不知道这样做对他们有什么好处
龙秀树是不是那个预言梦的漫画家？
躬匠精神
视频剩余时长不多了，加油看完
怪兽养成计划
这关系到全人类的未来
《辐合》
天啊这怎么能排啊我说
全世界都应该关注
《符合》
倒计时1个小时
要敬畏大自然 
几个世纪卧槽
“愿海洋永远清澈与辽阔”
快来台风！！
联合国现在只是个摆设
还有全球人民的理解！
二次元里：人类救世主  现实中：灭霸plus版
奥特曼看到了吗，你们国家的人在毁灭世界，快去拯救啊
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
sp日本
有没有男枪出来干一吓啊
强烈要求用大伊万炸了福岛！！！
为什么还有人这么天真，联合国起过什么作用
欧美那些环保组织这回眼瞎了？？？！！！！
那你开什么报告了啊收了钱躲一边去了
第一天推平福岛，第二天推平东京
不承担责任？？？？
第一次看韩国人这么顺眼
帮它投颗核弹直接解决了
日本从古至今都是无耻+罪恶的
灭了小日子吧
坚决抵制日本核污水排海，强烈谴责！
保护地球
蓝星可以没有日本 但是蓝星不能没有大海
日本政府是大鲨臂
这鱼得画成发光的样子
《蝠幘》
保护海洋，保护地球，恢复碧海蓝天
这不怪日本民众，错的是日本高层
保护海洋
日本政府一定买通了iaua，居然说由日本决定，而不是全世界人民去决定
日本
这个暑假刚去看的海，没想到就这样毁了
东宝要成预言家了
日本继续第二个男枪
保护海洋！人人有责
真的哭了，我还没去看过大海
保护海洋！
保护地球！
保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球l
保护海洋
看到他的脸我就气
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！抵制日本！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
职业市民
等到监督机构的人也变异了看你怎么办
说，给了多少美元？！
这就是核攻击
已经排6000多吨了！ 月底 排到7800多吨
坚决抵制日本排放核污水！
氢弹技术相当成熟
东风51！！！
日本向人类海洋排核污水，就等同于向延安国家发射核武器，很奇怪，为什么还没有把他告上国际刑事法庭？全球人民制裁
日本将核污染水排海就是向世界宣战
怎么没人暗杀这王八蛋
前面的真羡慕你，我连一次都没去过
稀不稀释有差吗
保护海洋！！
尸位素餐
渔业彻底完了，转行吧
渔业彻底完蛋了
历史的罪人
都是曾经的受害者
有什么有效的方式制止吗？
毁了全世界包括中国的渔业
说实话，日本人民也不同意
保护地球！
13年不能回家
地球这个服务器到了关服倒计时时候了。
以后就是打淡水资源战
热度热度热度
这位记者的口音，好像是日本人吧
应该给日本定个反人类罪
保护海洋
许多？
制裁日本
千古罪人
不要脸
怪兽养成计划
保护海洋！！！
日本：排海核污水，制造地球人最恐惧的放射性雨，保护我方巴拉巴
保护海洋
保护海洋!
这日本政府是真该死啊，让自己的民众无路可活
保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
说的没毛病
吓得我立马取消了去三亚下海游泳的计划
承担责任？
大白鲨:本来都快灭绝了，这是嫌我走的不够快啊……
6
可是我19年的人生还没有去看过大海啊
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
稀释还是那么多东西，再稀释也没用
富士山：哥斯拉你过来一下，给你升一下级
再来一个山上彻也
我们要保护海洋
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！
那他的意思是，排完了有啥事都不负责呗
《核理》
听到此刻，我好想拿氢弹炸了日本岛！！！
你负得起责吗
他们拿命也付不了责
各位不要以偏概全，不能一棒子打死所有人，理性区分
切腹吧
日本人高层是干什么吃的？
一个连自己国家核污水都不愿意多花钱处理的，你们拿什么负责？
明天开学，呜呜呜
保护海洋 保护地球！！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
核污水都处理不了，还指望日本对谁负责
保护海洋！
直接抵制日本
日本＊＊
保护人类！！！！！！！
大家等死就好了
就是买的
对日本使用人工海啸
保护地球
日本征服
打到日本缺德主义
疯子 都是疯子
没有什么办法能阻止日本排放和污染水吗，能不能集资处理呢
正好这几天有台风，前几天日本地震，用我单声一辈子换太平洋海水倒灌
支持国际原子能机构！
奶奶的，为什么要排
小时候看视频最认真的一次
富士山快觉醒吧
看到这些西装革履人模狗样的家伙真的很愤怒
我需要字幕。
保护海洋，保护地球！
保护海洋
没见过出生会负责
这么少的人，而且还是老人？
负责你要怎么负责？？？？
秘技发动-大飓风之术【卷起来下回去，先在本土多过滤两遍】
我们联合
怪不得，哥斯拉是日本的
保护海洋
又当又立，牛了个大皮
应直接送两颗小蘑菇
EVA的世界要到来了
我拿那个筷子，日本你懂没懂
之前那个环保少女叫的那么欢，怎么不出来了？
排出来都变色了。你告诉我一点事没有？
保护海洋！保护地球！
它忘了安倍是怎么死的
君子生于蛮夷之地，非君子之过也
水俣病！！！！！！！
大批人失业了
反对排核污染水
倭国核爆の猴
哥斯拉要来了
眼前这个男人是一个传承了真正日本武士道精神的人。
我们除了谴责，就真没有别的办法了吗
哈哈长得跟峨眉山猴子一样
保护地球，保护海洋！！！
00后经历真的很悲惨啊
再送一个小男孩
日本排水是不是可以算作核侵
你的负责就是一句红豆斯密马赛？
真符合你小日子自己留着喝啊？干嘛要排出来？
地球ol启动
大海，准备海水倒灌
干净的留着自己用啊，排什么排
干净的留着自己用啊，排什么排
反反复复看了两遍nnd
将“干净”的水给日本总统喝了
我们联合！！！！
然并卵
保护地球就是保护人类。
保护海洋!!
保护地球!!!!!!
保护海洋，保护地球！！！！！！！
保护海洋！！！！！！
他们有后门。
保护海洋!
保护海洋！
保护海洋！！
保护大海！
可以没有日本和欧美，不能没有海洋
全球人民无海鲜可吃了
气死了
《帮助》
《处理水》
《负责》
初生
小日子每人喝一吨不行吗？
《辐岛》
真是楚生
自取灭亡！
拿什么负责
保护地球！
日本想养哥斯拉是吧
钎錚
保护海洋生态文明，保护我们唯一的家园地球
?  !
数十年排放？不要脸了
世界上可以没有日本，但是不可以没有海洋！
原来特摄剧是纪录片
《可能》
冷知识：全世界有90%的空气是藻类生产的。
小乌龟
如果你容不下我, 说明不是你的心胸太狭窄, 就是我的人格太伟大。
八嘎
地球上可以没有日本，但是地球不能没有海洋
保护地球
保护海洋，保护地球！！！！！！！
而你我的坂本，你就是真正的英雄
没有什么是鞠躬解决不了的一个不够就两个
保护海洋！保护地球！保护海洋！
地球即将降临大洗牌
保护海洋，保护地球！
真干净的话，有本事他们自己全喝完
？？？？？？？？？？？？？？？？？
保护海洋
日本的后代的小蝌蚪都可以发荧光
事实上日本鬼子已经向我们发动了核战争，我们也应该打几个原子弹给日本鬼子！
身在辐中不知辐
可以没有日本，不能没有大海
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
反人类举动
日本人数1.26亿7天喝完很难吗？
可以没有日本  但是不能没有海洋！
日本毁灭吧
日本人就是世界文明的低劣名族
日本要为他的行为负责
日本民众是清醒的，日本政府是麻木的
“许多” ？
有没有什么可以采取的措施啊
为了自己国家被哥斯拉灭了，这次他真的我哭死
时间到了
生物变异
遗害子孙后代
核污水处理系统也不是安全的
肯定不会安全
保护海洋 保护人类和生物
世界可以没有日本，但不能没有大海
谁信啊，说不定早就悄悄排了，日本就应该灭亡
这次我支持日本群众
保护海洋!
变异生物已经开始出现了
变异生物已经开始出现了
大海是属于我们的！
那生活在被海包围的国家的人更惨，比如菲律宾，马来西亚，印度尼西亚等国
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
来猜猜谁会变异成哥斯拉
保护海洋！！
希望那些友善的日本人
保护海洋！保护地球！
王八犊子
保护海洋是全体人类的责任
不到40岁头发都熬白了
保护海洋！
保护海洋，保护美丽的蓝星
徘给屁，你让地球灭亡了你自己也要一起，你这就是准备上演真实版的奥特Q把
圆谷的奥特Q真时版要出现了，圆谷要成预言家了
我还没有看过海
只不和圆谷拍的奥特曼里面宇宙人和地球人破坏海洋让怪兽出现一样么
世界可以没有日本 但不能没有海洋.
目光短浅
保护海洋，保护地球！！！***
保护海洋，保护地球！
哥斯拉，启动！！！
干净是吧，你喝一个看看
byd养出哥斯拉我看你怎么负责
保护海洋保护地球
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
，，，，，，，，，，，，，，
攻打日本，接手帮助处理核污染
日本为了哥斯拉诞生真的做了很多事，它真的，我哭死
地球可以失去日本，但绝对不能失去海洋。
我tm好难受，蚂蚁在身上爬
保护海洋，保护地球!
保护海洋
给我嘎！！
呵呵！脸皮真厚！
看看他的死样！真想给他一枪！
美国人也是该死的！和日本人一样该死！真是乌合之众！
对，日本人就是该死的！
可能是我不够浪漫，我感觉大海就是个看不见边的水潭完全没有什么意思
保护海洋保护地球
还是有好人的
b站已经有人拿到日本700亿公关费开始洗白了（请大家转发举报）@书生和狼​
救救大海吧
海岛国家们都没有激烈反应，世道真的变了
负责制造哥斯拉吗
保护海洋！保护地球！
这水如果真的干净那小日子为什么不拿来喝呢
地球可以没有小日子但不能没有大海
没有硬币了，明天补上
保护海洋，保护地球！！！
权威认证为什么不叫岸田喝一口？
保护环境！保护海洋！！！保护生态环境！！！！！！！！！！！！
笑岔了
保护海洋
辐射6
来不及了
现在已经排了
原来日本政客还是有一丢丢有良心的
保护海洋!!
贱不贱啊
你排个屁的废水啊
全球抵制日本还和污染水行为
欧洲不管太平洋是吧
直接给日本上强度
为什么要排海好无语啊
负责？！
受不了
+1
“负责”
被反应堆处理过的水
长的和猴子一样
那往后岂不是洗澡都没法洗了
。。。
宇宙级叠甲
日本请你自知，你可是一个岛国。
还好我已经去过海边了，以后应该不会去了
鞠躬有用？那还要切腹来做什么？
安田文雄我叫你喝一口，你敢答应吗
保护海洋
保护地球保护海洋
我还没有见过大海，我才14岁而已
25号，唉:-(
保护地球！保护海洋！！
《不会有问题》
怎么负责？
趁现在多吃点鱼吧，以后不敢吃了
冠冕堂皇
日本我（优雅的语言）
保护海洋！！
突然感觉自己活不过10年了（叹气）
突然感觉天上下的是核污水
这疫情才刚结束不久日本就搞这出
（天皇都反对还放）
日本我（电影院的英文读音）
开战吧，日本已经威胁到各国了
这辈子都要享辐了
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球！！
保护海洋，保护地球！！！
little 炸盘 is 刀哥
那我们把核污染水淋日本政府头上行吗
保护海洋
满嘴胡说还得是日本
地球可以没有日本
《负责》
日本这个居心叵测的国家背负的骂名还少吗？
全民抗日 现在开始
前面的，如果真的干净你能克服你的心里作用来喝吗？
希望地球早日离开人类，人类早日灭亡
可能是本地人
反对排放核污水，保护海洋环境
日本这个国家真的太无良了
海洋属于人类！但日本不属于人
海洋属于人类！但不属于日本
海洋属于人类！
日本政府真的出生
保护地球
保护地球，捍卫三体
污染水放出，绝对反对。我看懂了
你买车前会试驾，那么这次排水前必有先例
故意的，好比说，来打我呀
来个小男孩
《负责》
保护海洋！保护地球！
支持
保护地球！！！！
坚决抵制日本核污水排放
甚至有几万年的，人类还在不在不好说了
呵，干净的
保护海洋，保护地球
联合国以及剩下的联盟就不敢吱一声了
彻也，你在哪里，彻也
保护海洋！保护地球！
干净
赶紧
保护海洋！
我也是75分及格的，剩下的我都不认识
对不起我要关弹幕了
《干净》
海啊
保护海洋！！！保护海洋！！！
保护地球！！！！
督促日方打钱是吧
我都还没看过大海啊！
它们负不起责，
保护海洋！保护地球！
把日本政府崩了
地球可以没有日本，但是不可以没有海洋。
132出来
已经25日了
接下来要怎么样呢
还好还有清醒的人
负责？你付得起这个责任吗？
太天真了核辐射是原子层面的还有植物能吸收呢？
永不妥协   保护海洋
永不妥协
《负责》
见证历史
这个反人类民族
能不能直接把日本干掉
保护海洋，保护地球！！！
抵制日本
保护我们的海洋
你咩！
我想问一个问题为什么国外不阻止啊
保护海洋
他们简直不是人
此行径鬼神共愤！
保护海洋，保护地球！！！
岸田老狗
保护地球
牛
保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！！！！！
狗嘴脸
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真符合
《水真干净》
东风快递使命必达
我都看出来了。他小孩肯定记性
看你的手相一脸奸相。
真有这么干净就自己喝了呀。。
东风快递，使命必达
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
←这样做日本可以省掉很多钱
←不可能，就算哥斯拉真的出现，也不会有奥特曼
东风快递，使命必达
对它们的好处就是早死早享福，玉碎是谁想出的？
生产哥斯拉
鞠躬然后红豆丝密码赛
日本将成为历史的罪人
三年后的日本:不好意思，排都排了你能拿我怎么样五年后的日本:我们也是受害者，请你们不要活在历史里十年后的日本:抱歉我们历史教科书里没有说过这件事，我们不承认
干净。
日本汞酱精神
负责
太离谱了，以后日本自己饿死
把日本灭了！
保护地球，保护海洋
《负责》
地球可以少一座岛，但是不能少海洋
市场现在海鲜大甩卖了
你说干净你倒是喝啊，喝完了不就好了吗
世界上可以少一个岛，但不能没有海
百氚东倒海，喝时辐西归
鬼子的嘴，骗人的鬼
“辐核”
MD
有时候和日本一个地球真的挺无助的
百氚东倒海，喝时辐西归
wqnm
富士山怎么还不喷发
地球结局终是虚无吗
坏b
国际原子能就是歌姬吧
不仅是日本的食品，还有一切工业品，都偷用了核水生产，暗地投毒的
同流合污
巨兽纪元启动
哥斯拉你们把我当电影，我把你们当笑话
《符合》
复核
保护海洋
一群出生
一群畜生
10后主线任务：活到18岁
全人类今日新的时代
新哥斯拉要成纪录片了
大家没发现吗，这个日本人只强调日本的渔业经济会受损，对于国际影响是只字不提
只有渔业人员反对，日本其他人都无动于衷，反对日本产品，从我做起!!
可是已经排了，就没办法，只能等着来污染我们吗？
这个世界不止人类！！！还有动物！！
变异的齿轮开始转动 
这个世界需要一些英雄 
岸田文雄柠檬酸了
有人没了
如果没问题就不需要排海啊
克苏鲁降临！！
原本以为哥斯拉是科幻片，原本结果是预告片。
日本无耻
如果核污水真的干净，那他们自己喝了不就行了
快来个台风，超大型的！
↓甲级战犯↓
《辐核》
勾湿rb
日本:人类改造计划
没能力处理核污水的小国就别拥有核电厂了 净给别人添麻烦
你这一水循环，全世界都废。
没渔民同意啊
日本是没那么多资金还是？不对啊，日本应该很有钱啊！
保护海洋，保护地球
核污染水可不像油那样可以水表面圈起来
这位被采访后面的人，甚至唱着歌……反对
从不停止！连环全球所有生命体！
这叫什么？杀人犯！
现在去不晚等几天就不行了
时间会冲刷一切，但我还不想被剥离时间
直接说核辐射得了，最严重的就是核辐射
投入到军事上干嘛？战争？
看不下去了，但还是要继续看，这关乎全世界
植物都变异，还大战僵尸
我快失去理智了
先不说哥斯拉，可能还活不到……那个时候
先不说食物链、能量循环，水循环就足以毁灭地球。海洋蒸发污染大气，又下雨
贝爷：吃不了！根本不能吃！
核辐射轻的是癌症，重的直接死
小日子已经排了，无语死了
但愿没有这种说法：任务：活下去
先别想了，前面的，他们要吃什么，我们也该吃什么呢？
有点狠了吧，让上头那些人每人喝一罐
我记得有个波兰球短篇，好像是日本给钱了是吧？
污染了海水等于淡水也被污染，未来谁能净化淡水谁能生存
说真的海水真的核污染，水汽在降雨到陆地，未来淡水岌岌可危了，恐怖如斯
大海要是被污染，雨水也会被污染，以后淡水还能喝吗
建造环太平洋长城，撤离大城市。现实比小说更离谱。
见证历史
把东京电力公司掀了
美国不管管吗？
地球T0版本开启了版本即将大更新
很多鱼类在产卵期为了保护自己的孩子都会进行大规模迁徙，避免天敌找到
会自食恶果的
世界国家联合起来，共同打到敌人
开战吧，把他们打沉就好了
没排都拦不住
6
拿了许可证光天化日做坏事
钞能力
省钱嘛，有谁够日服来
日服狂了
真利落
保护海洋人人有责
希望来个 回旋踢 台风！！！把核毒刮回日本老家去
美日一个星球好吗
人类自己毁灭自己
如果安全，为啥还有排海？你敢告诉我吗
这个日本人好像是在制裁日本，刺激排放核废水的海洋里，有些城市就在海洋旁边
所以他们的国民同意就可以了吗？
我说日本政府你不仅生活在日本也生活在地球上好吗？
中国精英们快快去日本旅游和消费！
保护海洋
保护海洋
怎样是无碍啊
真的不能阻止吗，联合国做了什么吗
已经排了兄弟们
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护地球！
卖鱼的都不敢吃了，何况知道事实的消费者
水干净的话自己怎么不用？
水干净为什么不自己喝
那为什么没有一个国家来替他处理呢？
竟然全世界都那么不愿意将合肥水排入海洋。
我们联合！
环太平洋
谴责！强烈谴责！
今天24号，现在的我，无语死
。。。
我们拥有的一切都是地球给我们的
畜生啊
养哥斯拉呢？
日本原地爆炸吧！
你说啥，这么好笑，负责，你能负的起责任吗
人类都到生死边缘了，还在考虑政治
让那些管理层和首相敞开胸怀
保护海洋，保护地球
已经排放了
保护海洋，保护地球！！！
海洋不是日本一个国家的！
日本人等死
滚蛋日本小鬼子
保护海洋！保护地球！
怎么负责？
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
海洋是人类的，真是讽刺啊，自己的作品成了神预言
生物富集
6
把污染水全部喝掉是你最大的负责
它是属于先斩后奏，还给你斩的退路都不留的那种。
西方人难辞其咎，一百多年之前是这样，一百多年后还是这样
鞠个躬吧
好一个声称
哪个《总体》？
不是日本都做在这个头上了，大海还看得下去，不直接给他淹了？
几颗原子弹把日本炸了，玛德
我就不懂了，他想怎么处置？是自己全给喝了是吧？
日本政府右翼是真的畜生啊
反对有用要枪炮做什么，直接宣战
毕竟省钱啊 
《符合》
哥斯拉：准备投胎
环太平洋:辐射再起
保护海洋，保护地球
估计就是没钱治理，想出这一招让全世界来出钱出力解决
保护海洋！保护地球!！
炸！
好人！！
保护海洋
保护海洋，保护地球!
这下日苯有好果子吃了，估计到时候连眉郭都嫌弃他
不愧是日苯，轻易做出了我们做不出来的举动
保护海洋
都是老人...
水·是干净的
。。。。。。我服了真是出生
先把日本海域围起来 观察几年 没事继续围着 有事...大家都懂啊
保护海洋
首相喝完 变异了枪毙
还有休眠仓吗 我买一个
《负责》
保护今天的海洋就是保护人类的未来，保护孩子们生存的权利
《负责》
年轻人996
嘴强王者
保护海洋！！！
他基至还躲开了
支持然后开始甩锅
排了的话他们都是千古罪人
从头，这头得倒退几百年前开始了
哎哟排海那是上一辈的行为啦
真不当他当人了
难怪日本怪兽多，自己造的
危害出现后的小日子：那是上一辈的行为，跟我们这一辈人没关系吧
反对的全是老人啊
负责！他们怎么负责？
美日英是地球之癌
保护海洋，保护地球！！！！！
保护海洋
日本人自己看了都觉得丢脸
保护海洋！保护地球！
保护地球
他们不知道这样会导致海产品和农业出信用危机吗
原子能的家伙一张骷髅脸，艹
《水是干净的》那他们为什么不喝了还往海里排，睁眼说瞎话
谏壁政客
日本政府在泡沫经济破裂后惯用伎俩就是装傻充楞逃避责任
有啥用 鬼子都已经排了
以后还能下海游泳么
世界环保组织呢？快来看看
核辐射海
保护海洋
保护海洋！保护地球！
搞不好这都是美国给出的招儿，和污水排海和多种性别都是毁灭人类的事儿
《许多》
真离谱
排向宇宙…但没钱
拆掉核电站，改建新能源
rap
负责有什么用
保护海洋，保护地球！！！
一定要惩罚日本，惩罚日本人
他们没技术，联合国为啥不商讨技术？
胺铨标准
我觉得我们是可以直接用氢弹把他们炸了，虽然和废水会出来，但是我觉得应该弄一个护栏啊
日本不要干傻事
日本不是美国的狗腿子吗？但是日本还是恨美国的，所以美国对他威胁是没有用的
畜牲
今天再排，再也见不到正常的鱼了
6达嘞
保护海洋
现在是8.24，已经排了，，，，，
欢迎来到核污染海洋赛季。
日本**
保护海洋全国联合计划
保护海洋联合行动
真的是服了呀，我丢我可不希望有一天再也见不到蓝天了
甲级战犯
你很专业吗？你质疑别人
一个连本土民意;世界声音都不听的gj，还有什么存在的资格和必要？
20后真惨，能不能活下去都是问题
保护海洋！保护地球！
二十四号7点
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋
干净就自己喝掉
这个王八蛋
那么谁对后果承担责任呢
高启强：告诉老默，我不吃鱼了
有必要把日本灭国
氘氚属于水的一部分怎么把水从水中分离
还没看过海呢，我还没看过海呢！
哥斯拉投胎ing
日子政府为了钱连环境、人民、名声都不要了，该死
人类为什么要毁灭人类
命运的齿轮开始转动
桌子上的水就换成核污染水啊！
干点正事吧 小日子
？？？？？？
日本有良心的只剩下一群老人了
保护海洋！
负责.6
保护地球。！！！！
保护海洋！！！！！！
保护海洋！！！！！！！！！
我还没活够呢…………
这可不兴启动啊
毙要怼厕
保护海洋！
还是进行俄罗斯的核污水处理计划吧
干净为什么不自己喝了。以为全世界都没脑子吗。
问你能负责什么？
害人害己
《数十年》
？
再不阻止，“水是剧毒的”就要变成真的了  ＊＊小日子
我的地球，我的水！
把这些个犯下反人类罪行的家伙送上国际法庭
望国家保护14亿中华儿女免受日本核污水毒害，尽一切努力阻止日本政府的反人类罪行
还是那句话，干净就让小日子人喝了，排海干嘛
他们拿什么负责，又凭什么负责
日本料理要臭大街了
我顶你个肺，你负责个*****
我顶你个肺，你负责个*****
自己人都反对了，好敢干
配音不行
保护海洋，保护地球，保护全人类，歼灭日本
干净还排干嘛，拿去自来水厂给民众喝呀
说不定还有一些是没检测的出来的未知的
我们要进化了
见证历史
那些倡导排污水的建议自己人手喝一杯
要敬畏大自然
自己喝，祸害全世界算什么东西
感谢你们的勇敢！！
渔民的觉悟都比那些败絮其中得政府高
这件历史有什么好见证的？
这件历史有什么还见证的？
山上彻也，我们需要你！
对啊
管你测不测就是不吃
呼吁全球抵制日本海产品，就让他们自己吃！
救救地球救救海洋救救人类吧！！！​
大海啊！大海！有人想伤害您！您用海啸教教他做人吧
 小哥都憋不住了
畜生
全世界都在反对他排放，包括他的民众。但为什么他就听不进去呢？
你负责的起么
构式日本    赶紧死
召唤刺客！！！
《负责》
已经下午六点了
保护海洋
符合nm
保护海洋
潮汕人表示愤怒
他能负个屁的责！
复活吧 富士山
他们凭什么排放，大海又不是他家的！
只会反对
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
8，9，10，11，12号台风开会了，组团去霓虹国攒功德啦！芜湖!
bbbbbbbb不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
逆天
人们创造了核，却不知道怎么控制他
处理水是吧，他怎么不喝掉！！！？！！
负责nm！cndm
他们太自私了！！！
尷謹
这一天有没有发现恒河水似乎更干净？
保护地球
宓㢎
日本：你的死亡与我何干？
日本：
日本：你的死亡与我何干？
以后我可以在我家院子里玩植物大战僵尸了
以后我可以在我家院子里面玩植物大战僵尸了
灭掉Japan
日本以后的寿司还能吃吗
负责吗，我们有70亿人，你负责的了吗？
受苦难的永远是普通民众
负责，70
哥总赶紧毁灭日本
保护地球保护海洋
时至今日，我仍对日本政府在非人领域上超前整个时代而感到感慨
我才十几岁，还不想嘎~
横幅好可爱
哥斯拉：要来力
这边建议直接核打击日本
符合的话，珍贵的水资源自己为什么不用啊
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
自从岸田上台就没好事
难以想象后来出生的新一代会是什么样子
搁这玩文字游戏呢
逆天
为什么不能用飞船排到外太空
啊？
他们都是历史的罪人。
联合国的意见呢
海纳百氚
保护海洋保护地球!
保护海洋保护地球！
自己有过一次水俣病的教训了还不够吗
哥斯拉污水，快离开哥斯拉污水快离开
世界可以少一个国家，但是地球不能少了海洋！
复活吧，我的富士山！
我们都不想有哥斯拉
部分
洋流一转，我都不知道他怎么负责
保护海洋保护地球
让它运到欧美海域排，你看跳脚的是谁
犯罪行为。。。。。。
坤巴东西
这背景是不是P上去的
后面那一块布都成那个样子嘛
保护海洋！
已经排了
初升特写
甲级战犯！！
保护海洋！
淦颈
开启怪兽篇了
氢弹毁灭日本
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
《赣驚》
我老喜欢吃鱼了，现在又出了这破事
这个组织也不该存在，和日本一样蛇鼠一窝
8月24日16：15
下面这位可是重量级的畜生。
不要啊！，我一个内陆省的，这辈子都没见过海啊！！！
国际原子其实就是美国，日本排了美国也就敢了，唉...
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
你负的起责吗？
保护人类
哥斯拉＝纪录片
你能负责?
保护地球
点赞推荐将热度搞上去！！！！！！！！
保护大海
负责不了就鞠躬
保护海洋！保护地球！
保护海洋
变异的齿轮开始转动
保护海洋
堆芯不拿出来不停添水降温不停产生新废水不停排放
鱼，我的鱼
第一次看完30分钟的视频
已经排了三个小时了
还负责  你付得起责吗？
富士山该你出场了爆炸就是一项艺术
短命首相下台吧
头一次这么欣赏韩国人
喝喝，负责
保护海洋！
不要脸
还合作什么？都排放了，又无视群体声音，直接开打了，谈什么合作？
赛尔号是找能源，按照这种污染环境的情况来讲，我们是要找家了
地球ol新版本:哥斯拉
日本必会被灭
拿什么负责
人日本还好是两党执政
希望那几个决策者是下一个安培
还能活到自然死亡吗
写进历史书的场面
都是老一辈在反对
我还想去大海玩呢。
还看什么海啊？等你高中毕业，直接去看哥斯拉大战金刚
他们甚至只需要鞠躬
安狗
安hou
帮助
中韩友谊靠日本
已经结束啦
为什么不灭掉这个国家
危害其他国家的人，还危害日本老百姓，真是丧天良
处理水你领导们留着喝吧
都去死吧日本咂碎
挨千刀的
负责？
真孬啊
原子能机构就是个笑话
渔业会受到很大冲击
《监督》
这联合国来的人是托吧？
符合？你自己喝一口
可惜他说话不管事
这dm会看？他会看我自己从楼上跳下去
负责？
见证历史
确实没擅自，因为直接排了
快去把日本首相杀了
真的是又愤怒又难受
人在做，天在看！！！
最靠谱的方法就是俄罗斯提出的用氢弹把福岛轰了
全是老人，真凄惨
人类罪人
这能不能算我们遭受核攻击啊
复活吧，富士山！
因为快满了
又不是给他们民众赚取利益
他们给富人赚钱呢
老美新驻点
虚伪
你tm拿什么负责
见证牛魔
怎么控制？海洋会蒸发到大气，云朵会飘到各地，雨会渗入土地
负责
那盐也不能吃了
什么鬼啊
畜牲
呵呵，国际原子能机构
处理了不是能喝？让他们喝啊循环喝
海洋如同宇宙，我们对海洋的开发和了解太少了
一唱一和的做戏罢了
先给您来一口尝尝鲜
说得对
日本是人类和地球的死敌
贱不贱啊
既然安全，拿废水直接浇地种菜啊，往海里排什么
记者辛苦了，稿子这么长
我谢谢你，既然这样为啥不倒进你们国内的湖里？
蛇鼠一窝
日本首相就像活完这辈子就完事，后面儿孙自有儿孙福，地球爆炸都跟他没关系了的感觉
然而他们并不会听
炸了吧
美国也难逃其咎
日本本地人都不同意
让全世界为一个公司买单，凭什么
这根本就不只是经济的问题，经济只是最先被触及到的
保护海洋!
这逼国怎么没有联合国抵制这举动的
日本他们不是吃刺身吗？谁排也不应该是他们排呀？
牛
。。。。。。。。。。
台风，台风，台风
《辐核》
出生特写
我国人民要狠狠地谴责他们
强烈谴责！
谁能把这把这b干掉
日本就是小日子过得太好了
已经排了，没法解决了已经
政客
不是难以估算，是生化危机
放射性元素进入海洋生态环境以后，氚可能还不是最危险的，对人类、对海洋生物影响危害最大的是碳－14和碘－129
世界不能没有海洋，但是可以没有日本
政府都不担心日本渔业的经济受到影响么
把日本炸了
真的可怜了这些普通民众了
你猜猜为什么人不吃
海洋生物是生物链的一环，由此推论地球上所有生物都终将会基因污染
反对有用？
真就拉着所有人一起陪葬是吧
​估计很多人会突然觉得，生孩子，买房子真是亏了，不如好好过好自己这辈子。另外就是，不要总觉得民族主义就是错，口诛笔伐你的敌人一万次，都不够打他一顿来得爽，倭寇就是近两百年欠揍了
日本负责就是鞠躬就完事了是吧，你大爷的
这回,大海真的不干净了
谁说干净的，就让他们自己饮用，好好享受
日本政府真该死！！
打到
保护海洋！！
水循环啊啊啊啊啊
好一个《负责》
为啥非要排，都存这么多年了，就继续存着得了
半衰期，1500万年之后变一半，不是没了
活腻了，，，，
日本政府就是一群败类！
卧槽
 这后面有鬼啊
凭什么，
对！
呵呵
这些人都是历史的罪人
水水干净的，为什么不自己喝了？
岛国的自我毁灭之路加速了进程
你们爱咋说咋说，我该咋办咋办
《负责》
恐怕以后日本天皇都有两个头三只手了
你负责的了吗
骂日本政府就好了群众还是正义的
麻德，你们都早点死吧
无耻老贼
大自然有生灵，以后富士山爆发了别求着人救
是不是自己活不久了拿全人类陪葬啊
傻壁日本
以前是造谣世界末日，现在是日本人造世界末日
哈哈哈哈哈哈哈
不一定哦，不检测反而销量会上去
为什么没有人去管管日本呢 ！！！！
能不能直接把日本炸了？
《符合国际安全标准》
富士山我求求你了，快爆发吧
灵活的标准
开排了
日本就是小日子过得太好了，好了伤疤忘了痛
保护海洋
我直接离开地球
我从小到大我都还没有得去看过海啊...
让它自己喝完
水循环是全球化的
世界不需要日本！！！
？？？
你拿什么负责
不久之后哥斯拉都有了，什么时候来个奥特曼？
真是头发都等白了，怎么还不炸
排海仙人
富士山什么时候爆发？
行，他们当场给自己灌两杯，我就信。
“日本”"发达国家"
为什么不过滤成纯净水再排呢？
火乍吧
6头鲨。。。。
千古罪人
上一个不服民众的朝代已经灭亡了，小日子别搁这抄作业，容易没
除了谴责和语言抵制，我们还能做些什么呢？
真的不了解啦
就怕他负不起这个责任…
它们做出的是人类历史上史无前例的破事
自家人都反对，还是一脸平静。
真的有饼
傻呗傻呗
这一看就不是什么好人脸
免责就是无效
收了钱肯定合格啊
全是老人
跟他们再好好商量商量，不要敬酒不吃吃罚酒
不是从头来过 ，是再也没有机会了 
保护海洋
他们省下来的钱可以投入到军事上面
有本事让五常派出相关人员进行检测啊
日本人，美国人说话做事就和傻子一样
排进海就不能叫负责
下雨酸烧眼，热海担心咸
医院也可以关门了，食品行业海关也都回家挖坑吧
来个内战，来个内战
坚决抵制
求求啦！日本内战吧！
一个岛国拿什么负责
甲级战犯
辐射5全球风暴
保护海洋！！！
恨你一万年
脑子有问题了
人神共愤
开设特斯拉研究所
现在已将成为历史
我们的孩子怎么办
罪无可恕
今天24号，已经开始排了
我们的孩子怎么办
击毙你
谁敢吃啊，以后全球的海鲜都没人敢吃了
我要是海里的鱼，我都想用尾巴扇死日本政府
都死了
那要你们这个组织有何用，自己给自己当裁判？
既然称为处理水,建议自己先喝啊
富士山觉醒吧
tmd日本想亖别拉着其他国家一起啊
我一直以为哥斯拉只是电影
你猜猜环太平洋是不是真的（doge）
中国不主动使用核武器，而现在日本已经对全世界使用核武器了！！！
难绷
人类之癌
中国主动使用核武器，而日本现在已经对全世界使用核武器了！！/
他们国民理解了，我也不能理解
你有能力负责吗
自称大海的子民现在缺反过来污染她
从日本侵略中国开始就不相信日本了
大毛氢弹方案了解一下
核污水和核弹，希望日本政府能做出明智的选择
为什么当初美国的原子弹不扔到东京去？
《干净》
已经结束了
还有1500万！年以后的呢
保护海洋
地狱级任务：活到80岁
支持联合
不承担责任你还敢出报告，小心背后中枪自杀
对全人类的犯罪
保护海洋保护地球
都不知道能不能活到成年
一个省大小的破地方对世界负责？
什么拉吉人
基本上符合
介意把废水加入日本居民日用水中
能不能暗杀？
畜生↓
来给这几个老头儿换核水
求求了 换个人配音吧  吐字不清
支持
为什么一定要排呢，不想死呜呜呜呜
以后谁在我面前说小日子这好那好的！通通打死！
人类世界的最大罪犯
都是中老年人
负责牛魔
山上彻也
我心情十分複雜，我覺得這是對全世界不負責的行為，應當制止！
畜生啊
咋负责
什么政治考量，就是拿人手短吧。。。
氢弹造出来干啥
畜生↓
日本是这样子的
铀的半衰期7亿年，怎么等？？？能等的到吗？？？
富士山什么时候喷发？！
6
全人类的侩子手！！
符合标准，让你们喝了，不行了。
日本开aoe核打击，建议广岛2.0/3.0搞起来
斯密马赛
尸变了，属于是。
从此之后，日本对于世界就有了原罪！
完蛋
建议日本政府多喝点这水，因为自己都说干净嘛
水分蒸发了混着台风直接下中国了，没念过书？
我们什么也做不到啊
保护海洋
这玩意儿还能批准
你看他们吃什么，想想我们吃什么吧，污染水会循环到大气，在循环到干净饮用水里
《辐核》
直到排干净
概不負責了
要敬畏大自然
为了一个公司毁了全世界吗
这个会长也太难了
保护我们唯一的海洋
bihu
希望海水倒灌！盼望富士山的大呲花！
我们联合！！！
他们已经不当人了，不用把他们那些东西当人看
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
毛用没有，还是得彻也君
这么干净请岸田雄文喝了
这样的影响几年后将扩展到全世界
。
有没有想过，排得到处都是，还去哪里躲啊，有钱也解决不了吧
既然是干净为什么还要排放到大海？为何不当矿泉水卖。。
再加上食物链的富集效应，最后毁灭的还是人类
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以
？？？？符合？不想活可以自行解决，别拖累全世界！！！
日本传统文化
森口
日本政客真的有病 
一起保护海洋！！！
吸收辐射的植物或许会在自然界中产生
来个勇士
我笑死 負責
哥斯拉即将登陆
只是想抱美国大腿为其荒诞行为作支持
我怎么觉得它会等到排一半后才停止
符合，笑死了
翻译：前方禁止游泳
不知道怎么想的，日本是真的不干人事啊……
福建人害怕
发声有用吗
心虚是吧
保护海洋世界有责
一百年后人类再次复盘的时候我们的后辈会不会责怪我们没有保护好地球，在看到 安全 时嗔笑出声
有用吗，没有用
想死别拉着全世界啊，还有一旦开了这个口子会有什么后果真的担待不起
排完了你就等着吃始罢
日本政府怕是要造反
数据都能作假
你付得起吗还负责，日本不得好死，早该沉没毁灭
想死别拉着全世界啊
找到了借口而已
13点了
枪呢？我的枪！！！
我支持现在打击日本
130年，照这样排下去，不到一半，全球体系都土崩瓦解了吧？
战争叭
美国人就是在玩火，覆巢之下焉有完卵
都在明哲保身
日本是怎么还在世界上的？
他是畜牲↓
两个**
怎么负责？，你发展，危害全球
算见证历史吗
谁也躲不掉了
负责？
对于毁灭人类，这些组织是都很喜欢吗？
负责？
财阀在后面
直接火山爆发炸了日本
合着是东电买不起仓库了
令人羡慕的发量
X-MAN和哥斯拉的剧情都要出现了，喝一口，就可以变异新能力
我们抗争有什么用，它只管自己的，看着排呗
《负荷》
《负责》
真可悲，人类发展到最后竟然是自取灭亡！
一旦排海，所有捕捞业全废
逆天
你把核污水喝了比安排别的还妥当
够兰自
已经结束啦，排都排了
暗田蚊熊
保护海洋
以后你磕破头都没有人原谅你
日本人最爱吃生海鲜，这下污染水一出，看他们还吃什么
你负得起这个责任？你是否对你的实力有些高估了？
你还知道海洋这个词？
这些人啊
各位，我们能做到的只有抵制日本产品，搞垮日本经济。所有日产东西全部抵制
真可悲
已经过了12点了……
等出事了它国库搬空都救不回来
还交涉个锤子，直接制裁啊
岸狗
难道说存着要花很多钱?
日本人造哥斯拉计划开始了
新仇旧恨一起报了得了
干净你日本先喝掉10年
保护海洋
保护海洋!!!!
感觉再来个原子弹也不是不可以
辐岛
负责你妹
把核污染水给这群《认证机构的专家》用作饮用水和生活用水
呵呵
希望来场海啸，排出的都打回来
日本群众也是受害者啊，唉
为什么不能对日本发动战争
所谓负责就是单单一个人鞠个躬了事
他们自己就偷着排，有什么好说的
老13头子满嘴长牙净唠P嗑
现在都是同志
现在是24号12：53 已经开始了
让rb人全部给世界上的渔民当永世的slave，补偿渔民
躬酱精神
干净的话怎么不喝掉真服了
过两天就都忘了
《这是上任政府干的，不应该总停留在过去》
公知呢动保环保呢
就这么几个人。。。。
国际原子能机构必将被钉在历史的耻辱柱上
炸了也没用啊，炸了泄露的更快了
那你们喝啊，日本人一人一杯一个星期喝完
保护海洋生态！强烈反对日本行径
已经开始了
6
6
不拿出来核污水是源源不断的
824日核排事变
感觉岸田最终肯定也要被暗杀
反正你们日本是首当其冲。你们慢慢的吃自己沿海得鱼吧
我想的却是渔民的生存问题
寿司店全部关门吧
把日本炸了
还想啥？
民意都没用，日本没救了
33分钟直接拉黑
要不就把你们日本从地球上抹去
没了，真的
把日本炸了
甲级战犯
小鬼子不得好死
保护海洋
666
怎么负责？
岸田文雄 人类的耻辱
战犯
《辐核》
已经开始排了！
你负的起责？
你们几个会有好报，其他日本人死吧
全球渔业都受影响
胆小怕死的日本人，连自卫队都没人去拿出来
《负责》
一旦排放就不可挽回
太自私了！！！！！
为什么不把这些公司的人拉上国际法庭审判
保护海洋！！！！！
把这些政客拉出去枪毙
联合共同意，怎么叫无视。。。。
罪人
6
这是个罪人！！
已经开始排了
我们需要男枪
已经开始排了
甲级战犯
这下行了，离不到三十岁就嘎掉的愿望又靠近了一点。
说明白人的，真正的百姓没几个糊涂的，这样做是好是坏怎么可能不知道
没好处怎么可能排
你说人家不权威要提出强有力的证据。。。
怎么反对，根本挡不了
去看直播吧
这才只是个汞，现在这可是核
人类的罪人
自私自利又自大的民族，懂得都懂
世界罪人
互踢皮球
地球战犯
直接投放核弹抹去日本得了
甲级战犯
头号战犯
这跟投放核弹有什么区别？
甲级战犯
罪人
怎么办，连回旋余地都没有吗？
日本对全世界进行核威胁，审判！审判！
有病
我们联合
喝了吧他们
你付得了责吗？
你付得起这个责？
真负责就不该倒
畜生
唉
他们根本不把国际社会放在眼里！！！还有站在我们的头上尿尿！！！
细说负责
核武的辐射都没这么搞造成的影响大啊
免责那么彻底
富士山引爆计划
弓犟精神
活久活腻了？
明天啊
日本畜生
既然没有坏处，日本怎么不自己留着用呢
他干排海这件事本身就是不负责
已经结束咧！
亚咩咯！！！
老美在背后通过的
用我8年单身换富士山喷发！
小日子
天诛岸田！！！
1能不能看成是另一种形式的核战争  2可不可以把核污水聚集起来 然后放颗对应当量的氢弹反应 以绝后患
大海污染，全球没有一个干净的地方
为什么不用军舰封锁施压呢？为了子孙后代这点代价恶名我们不在乎
畜牲
躬匠精神是吧
富士山同志该出手了吧
+
保护地球
强行排能怎么办呢，炸掉吧
淡水马上就要和美元挂钩了
保护海洋
负责说是，你日本能负责什么？能遏制流动？一句负责就行？真是6
奥特曼呢？日本的动漫主角呢？救一下啊！
真辣鸡 全世界都反对 这日本鬼还要排放 
天杀的日本
天道有轮回，害人终害己
检测？三菱的钢材质量检测造假40年。
笑死，只给了这么一个方案，而且并没有充分参考所有国家派过去的成员的意见，这就叫“合理”？
世界上可以没有日本 但不能没有大海
《负责》
！
它能负什么责！
见证历史
你排了努力也没用了
拉着全球的人包括未来子孙一起陪葬
有什么用
还有40分钟
看哥斯拉吧
联合国军呢？
鞠个躬就负责了
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
让他们自己喝了吧
今天今天开始  不吃任何日本的东西和海产品开始  不吃任何日本的东西和海产品
监视了万一出了状况，你来处理？
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
现在水真的是剧毒的了
日本真该死，来个小男孩教训一下
“至此，已成历史”
而且这只是半衰期，不代表安全期，就凭排放这个数量级过了半衰期基本一样有害
危害全球的日本
岸田文雄S了
多吃点核海鲜 兄弟们
全人类的敌人！
qi人类的敌人
没好处，就是坏
这种不是只有国外的在反对，日本国内的也在反对
md
《干净》
对全世界都没好处
这样可以把问题抛到世界面上，大家谁也别好的心态
怎么可能负责
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
海不是日本额滴
↓甲级战犯↓
支持全面禁运！
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
负责  你负责的了吗
我并不想见证这个历史，刷见证历史的有点心吧
↓甲级战犯↓
畜生
辣鸡日本人，地球上就不该存在美日这两种灭
不是他有病吧
把日本炸了吧，受不了
各国收了日本吧，这个国家没必要存在
告他，要求赔偿
承诺?，有什么用，出问题了他付不起这个责任
海洋给日本带来灾难与便利，日本给海洋以至全世界灾难！
日本渔业直接就寄了吧
这人很少啊
《辐核》
真该死
不吃海鲜就行了
已经开始了！
就是今天12点
日本还在乎骂名吗，鬼子嘛
监督？助纣为虐！
反对有用吗敢用原子弹炸吗
日本先排，把灾难嫁接给全世界，让全世界一起想办法呗
许多
气象无碍？这尼玛什么词语？
直接放大杀器吧
毁灭吧，累了
畜生↓
日本自己的人民都不管，还会管其他国家的渔民吗，它巴不得拉上亚洲一起倒霉
日本负责促成生物变异，变异的哥斯拉负责灭亡日本
辐核
日本可以从地球上抹掉
能怎么负责，鞠躬吗？
？直接在用围墙把日本周边海域包围
奥特曼你tm保护了些什么玩意
为了蓝色的清净世界 doge
不承担责任
民众和高层的反对都没用，谁这么大权利啊？
你反对你的，他排他的，你根本控制不了
甲级战犯
寿司国没寿司吃，美国美
原子弹！原子弹！原子弹
这人不会说话啊
笑了年轻人没几个
亖亩了这B日本政客
给钱了
保护海洋！
逐出联合国
省钱？别逗？确定他花在舆论上的钱小于采用安全方式处理和污水的费用嘛？
再见了 大海
《NC》
让安田喝一杯
氢弹
寿司国没寿司吃
就数十年？
通知你
日本该换一个能管住它的主人
蒸发会将核污水带上大气，降水会把核污水带到陆地
能净化，你怎么不自己喝呢
欧美等着卖抗辐射药物赚钱呢
我不希望这一天会让我一辈子都回忆
道貌岸然的伪君孑！
老一辈的技术都没学会多少
只有百余人。
只负责排
都是人面兽心！
30年后的某一天我走在大街上，三个眼睛的小孩问长了两个头的妈妈 为什么我长得这么奇怪
保护海洋
联合国是干啥的？
人做天看！善恶有报！
海洋是生物的起点是真的，生物的起源是海火山的物质激发的单细胞生物
无耻之徒！
骂名太多，不差这一个了
hahahaha
美国支持就够了，日本就可以反人类了，不反也得反
保护！！！
抵制日本核污水排海！
《辐核》
男枪该出手了
符合就拿去浇地啊
大家都知道没什么作用
这才几个人啊（悲）
辐 核 标 准
呼叫各位男枪
666
以后全球一样了
日本政府不在乎解决核污水只在乎利益与扩张军队。
负责个屁
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋
只有渔民反对，自私的国家！
联合国海洋公约就是一张废纸签过了照样排
以后谁还敢用日本的东西
哥斯拉或许也不是一个概念了
日本先来为侵华战争负责！再来说怎么为污染水负责，卑鄙的大和名族
《醛危认证》
《无碍》他真是倒会想
保护地球。！！！！
日本人不是最喜欢吃鱼吗
下克上传统
去他的，负责到后面只会鞠躬道歉
《辐核》
这种不配为人的公司为啥还能存在
←东电省钱了
你负责，你配吗？
年轻人在上班啊
总体上
与日本人民、与世界人民一道反对日本政府
《负责》
《采取必要措施帮助》
不是说处理过的核污水可以应用可以喝吗
看哥斯拉罢（悲
昨天看报道才100多个小日子反对
？
地球OL更新了，日本服务区的所有玩家模式将被更改为炼狱模式，其他所有服务区将被改为超困难模式
保护海洋！！！
啊啊啊怎么办今天真的要排吗，已经排了吗
我靠，日本要管理世界的海洋？
看来哥斯拉要成真了
30年我都45了
天灾躲不掉，可他们却想亲手毁了海洋
符合nnd
日本是个自私、狭隘、卑鄙、龌龊、的国家。韩国是个狂妄自大、卑躬屈膝、肮脏的国家
那位预言家叫龙树谅！！
11点了
今天吗？
在太平洋里养哥斯拉
小鬼子要有责任感的话，核泄漏就不会从4级变成7级了，最不负责的国家喊着要“负责”，笑死人
美国已经在上世纪排过了 
负责牛魔
24日了
我能怎么办，我就是一个臭刷视频的
能怎么办 坐以待毙了
获得国民理解就能排海了？
畜生不如
他们排了对他们也没好处呀
啊？
我想让我弟好好的活下去
所以这个组织还有什么用？
引号是啥意思？你们不会觉得大部分日本民众都同意吧？说许多有啥问题？
鞠躬负责
终将被钉在历史的耻辱柱上
为什么不采取措施呢？就这么让它排放
保护海洋！
鬼知道日本咋想的
保护海洋
一袋米要抗几楼嘻嘻
我还没有看过海
脸皮真甜蜜的厚
抗日，没开玩笑
这个记者口音怎么一股子大佐味？
霓虹是一个没有未来的国家，所以就不用考虑好处坏处啦
坚决抵制这种反人类的行为
真的自私到爆，生命受到影响，他们东电真的也好不到哪去
仅仅对现在的东京电力公司有好处 未来全世界都会遭殃
安全了还需要排？
水陆循环可以了解一下
强烈反对！！！
日本现在是光脚的不怕穿鞋的，打算用核污染水绑架
甲 级 战 犯
何止是海鲜，能不能喝上没有污染的纯净水都是一个问题
哇，将近一千人在一起看
负责？？
第六次生物大灭绝
已经排海了
和苏联的处理怎么比，那可牺牲好多人的
何止是多个地区，禁他整个国家都不过分。我爱惜自己的生命，所以我选择远离日货
此条评论仅用于增加日本核污染水排海事件热度，并表达对日本政府漠视生命态度的愤怒与反对。​
欧美国家集体无语！
有没有发现这个时候联合会和美国都好安静。。。
坚决抵制日本核污水排海！！！！
保护地球！保护环境！保护海洋！
美国爹纵容，不然鬼子哪里敢
好处是不花什么钱就把烂摊子倒掉呀。。。
日本年轻人在哪？
我还没有见过大海
你能负责什么
这个解说主持感觉是新人啊
只用海盐的国家危险了
人类的罪人
如果往海洋里面大量排放螯合剂怎么样，从日本福岛排放，螯合同位素 
以后所有日本人入境必须先进行核辐射检测！
这是迫不及待的要打开潘多拉魔盒
帮助个鸟，没人买你在努力也没用只能转行了
水干净为什么不自己留着饮用?要选择排海，首先逻辑就不通
保护海洋保护地球
人类基因突变要开始来了——2023年8月24日
为什么只有太平洋西海岸！
把日本的-2变成-4吧
人造哥斯拉计划，启动！
你最好是
符合**
畜牲登场
下一代可怎么办啊～太自私了
寒国也是好多人靠捕鱼为生
负责指的是 道歉
保护海洋和地球
负责你*
狼狈为奸
人类肃清计划，启动
畜生啊
太牲口了 
这里的点头好好笑
建议世界发起清除日本毒瘤计划
建议全球抵制日本进口！！
负责？负责鞠躬，小鬼子的话的一点都不能信
收了多少钱？
自私至极啊
日子的承诺真的就是放屁
甲级战犯
《权威》
拿来日本人喝
巨齿鲨不挺好，最好带着其他海鲜对着日本首相冲几次海啸
保护海洋，全世界都有责任。
辐核
欧美肯定是有自己的心思，故意的
谁会信你所谓的负责！！！
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
坚决抵制日本排放核污水，维护国际海洋生态安全，维护人类生命健康安全
明白人呐
污水就是污水，排出来都有一定的影响，再小也会聚成强大的隐患！
立本斯一斯呀
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
《许多》
是对全世界海洋渔业的毁灭打击！
你说东电的狗们后悔么？最开始迅速点果断点别怕费钱，花的钱比现在还少。
6
保护海洋，人人有责
还有两个多小时……
美国：有氟同享日本：铀难同当横批：​海纳百​氚​
听得清不就行了。。。
保护海洋！保护地球！
美国都不敢这么玩，小日子厉害了。
日本鬼子还是日本鬼子，骨子里的恶从古至今都没变过
岸田文雄:你反对就反对啊，排照样排，到时候了我就下跪，下跪了之后继续搞事，我是美国忠实的仆从
鞠躬负责是吧
辐合
塔西佗陷阱
负责，他能负责什么
骗谁呢
见证历史
有些事已经不是用嘴反对就能解决的了，唉
全球联盟炸了日本
他都负责了，那在座的各位也得肩负起让他在地球消失的责任啊！
意思是过了数十年就不用在负责了
辐核
日本国内能有多少人反对？
反对要是有用日本就不会排了
确实
保护海洋！！！！
日本你坏事做尽！！！！不得郝似！！！！
美狗腿子
这个讲话的怎么感觉讲的这么不熟练，别扭死了，这主持人的发音能去新华设？？？走后门了么
保护海洋！！！
跟着美国提前永生了
日本只是对之后处理过的核污水比较自信罢了
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
地球可以没有小日子，但是不能没有海洋！
↑联合你m联合有用的话日本就不排了
见证历史
应该是龙卷风，再把他们排出来的卷回去
连自己的国民都无法信任自己，还想让全球信任他自己。
对立本政府有好处
《辐核》
《辐核》
鬼话不可信！
大家做好准备，这是日本的改造人类计划
坚决抵制
找个能过的几个查一查？？
今天就要排放了，永别了海洋
可以省钱
那是太无能的表现
30年。。。。有病吧
感觉他们对自己即将做的事情都没个概念
可以省钱
啊？
小日子排海后霉国再排，这样就没人发现了，全都让小日子背锅
我们联合
啊？？？怎么通过的啊？？
勾饰日本
历史无法容忍此等错误
保护人类的海洋
全是老头老太太，看着真凄凉
普通人啥也做不了
就为了省那点处理核污水的钱，非要做出害人害己的事
进B站以来第一次看这么认真
自己人都坑 自己的民众都不顾了你还指望它们顾及全人类吗 剑！！
这说话我听着有点难受
踢皮球来了
日本甚至还说“中国发布不实谣言，不科学的言论是相当危险的”气死我了
赶紧给日本来几颗氢弹
加油！我们联合！
喝一杯你不住院我可能还信没什么危害
奥特曼不去日本
明白人啊
哥斯拉要出来了（悲痛）
鬼子估计根本就考虑过这个方案
吃了多少污染水，脑子不清醒了
6
你们是真的虚伪，我们排了多久了？！现在只是告诉你们一下而已
一个破岛国拿什么对地球负责
这时候欧洲环保组织就很安静
都是质疑和反对的声音，仅此而已
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
官方来点制裁措施啊
感觉日本多少都有点引战 对于全世界而言都不好
收了那么多钱肯定符合啊
躬匠精神
谢罪
国际原子能唻？
气死了
难受。
海洋：你不要过来呀
求求了富士山快爆发吧
就是别排，花更多的钱处理
天降台风
美国自己都偷偷倒水，你指望它能说什么
哎
怎么可以的
几克的量 就能杀死上百万人类!
几克的量 就能杀死上百万人类!
历史是不断循环的
《辐核》
这玩意儿
我还没有见过海呢，呜呜呜呜
哥斯拉什么时候去日本？
真排的话，地球上每个人都要得癌症，一个都跑不了，最后地球变成一个没人的废星球
大核民族
可恶，我从小到大还没看过海，我不希望等到我能够看得到海的时候，海却是这个样子。
毁灭地球计划
油盐不进了
建议采用俄罗斯方案
啊？！《符合》
不干人事
步安倍后尘
对，不拿出堆芯核污染水还是在产生
沿海癌症增高，就组团入境日本复仇
靠海产业过的，结果强行排核污水，不是故意的我不信
再看几眼现在的海洋吧
你拿什么负责
抵制！
地球可以没有日本但需要海洋
这个播音员语速可以快一点吗
几个世纪还是短的，长的有几百万年的
他以为海是它自己家的吗，想排就排，小日子
来个地震海啸加富士山喷发吧
说不定排海有钱拿所以就想排
说得好
正义的光
伪科学名词
日本的话谁信呀骗普通老百姓的
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
世界上还是好人多啊
这样做东电最省钱
为了自身和家人的健康着想，坚决不买日本产的食品和物品！
符核
有钱去贿赂也不去处理废水
直接发钱给我闭嘴么
就几百人，还都是老人
氢弹好还是原子弹好，能一次解决问题
拉着全世界送死
是“并不必然”，而不是“必然”
坚决抵制
日本政府从世界上消失吧！
台风更快排放的
6
甲级战犯↓
甲级战犯↑
日本自己的责任为什么要全人类替他买单 
相信后人的智慧？
这算不算是核攻击
难不成它能对世界负责？
终极解决办法是用各种办法让污染源立即中和反应消失！
不行，焦虑犯了，头晕气短心慌
还以为进了小红书了，全是小作文
负责：啊私立马赛！（鞠躬）
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
前面的，处理核污染水处理需要高昂的资金
甲级战犯
欧美就想亚洲变乱 隔岸观火
清楚表明是买来的
两个禽兽
联合国在美国手上一天他就没用一天
《禁止游泳》
当年的水俣病就是例子，连自己都不放过
威胁全人类的事儿都没人管，明天他心情不好扔个核弹也没人管他吧？尽管他没有核弹
以后无核污染的食物和用品价格之高将是普通人无法消费的，所有平民只有被逼当辐射人，多病早死，只有极少数能享受人工培养的产量极少的无污染的食物和用品！
岸田该被千刀万剐
让更多人看到
顶上去
国家打算怎么做，以后改怎么办啊
有小理无大义畏威不畏德
第一次看棒子这么顺眼
小日子支愣起来啊，学学人家山上彻也给他来两枪
就像他们，是历史上唯一一个遭过核打击的国家，这样子搞事报复全世界
啊啊啊啊啊气死
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
今天啊……
唉，都是老人
切腹！！
负责=鞠躬
我还想高中毕业去看海。。。
负责？？？？
环保人士=渔民（doge
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
挨欺负的俄罗斯天天制裁，污染地球的日本没人理会
小日子
没钱处理有钱排海
日本到底干什么？干净的话自己喝了呗
两面包夹芝士！
小日子的火山什么时候爆发？
付得起吗
没办法，他给的实在是太多了
我就搞不懂了，为啥全世界都没法制止日本？？！
自己都不敢喝，证明个屁 
找刺客 刺杀
他不拉着全世界人陪葬就没人买他的东西 真的畜牲
在日本放两个毁灭菇算了
好处就是可以拉全世界下水，它们是想大家跟它变一样糟糕
这人活两天都是个问题，还负责30年
日本狗子 是时候
保护海洋，保护地球！！！
小日子果然自私
好处就是美日联合将淡水资源打造成几十年后稀缺资源
也就些日本渔民了，真令人唏嘘
抵制鬼子 从不买日货开始
该下克上传统发挥了
《辐则》
下键的战败国家，下键的右翼种族
md罪鬼！！！
辐核
辐盒
辐核
哎
水是剧毒的
那要他它还有什么用？
建议日本以后只能在排水点捕鱼，自己说干净的哈，让那些高官直播吃那里的生鱼片
为什么日本没人刺杀岸田文雄
关闭全球核电
排水后，剧情是走EVA还是环太平洋？
见证历史
日本核污人好冷漠
以后日本吃的喝出产的的全是核污染水..回潮全是尸体遍布日本..一排海日本所有产业都会遭到唾弃..
日本所有渔业都会永不翻身..
呸，狼狈为奸的狗东西
不改变能把他们打了吗？
球奸、战犯↓
然后鞠躬就行？
贪污犯
有五种方案，偏偏选了最便宜的一种
才数十年？不得负责到底啊？
海洋不是你倭寇一个人的，是全体人类共有的，强烈谴责日本不负责任的行为，日后一定为你的所作所为付出代价。
排吧，毁灭吧
天地不容
甲级战犯
印尼这么好看的吗
m'd早干嘛去了
我这也是八月24号，凌晨三点35分
他们负得起吗？？？
说通了就是让他们活久了，本来就是要沉下去，不如让他们快点
怎么没人去炸了那几个罐子
现在时间已经到了。
日本怀念招核了？
反人类罪行
他们买得起养殖海鲜，喝得起瓶装水，这就是美国在推动水资源战争
看来老美又要卖新设备净水器了
制裁它
当你知道你会慢性死亡，那么就是社会就会彻底疯狂，一手好棋
何止自私，简直可耻
日本是要召唤哥斯拉？
随便改数据的惯犯
钉上历史耻辱柱
排海之时，开战之日
球毛鬼胎
畜生的嘴脸
美国政客千万别以为自己就能不受影响，以后你们的后代也得变异
首相身先士卒进去游两圈
怎么能这么逆天啊
瑞典环保少女在哪？？？
鞠躬负责？
抵制日本
直接封锁啊，不吃水产品不会死的，加油啊人类
免责的背书，有意思
该排还得排 反对有啥用
能不能把日本灭了，反对是没用的
日本政府要的不是利益，而是全球都会和他们遭受这份痛苦
许多
负牛魔责
沆瀣一气
明白人
《符合》
小日子这就是在作S，缺了大德了
违法要惩罚的嘛，
世界上​可以没有日本，但不能没有海​洋​
世界可以没有日本，但不能没有海洋
都tm不是好东西
反人类行为
水是一切生命的根本，核污染水是一切生命的尽头
只剩下了11时52分钟了
起初人们以为生化危机只是一个电影
这些国际组织都不他妈不知道是干什么吃的。
等排完，再监督，有什么意义？
rb高层只是为了自己的利益，根本没有为以后的人类考虑
请日本毁灭吧
直接问 你们收了多少好处
骨子里卑劣的种族，为了一己私利，逃避责任，置全人类安危于不顾
别担忧了，就是错的
你让渔民怎么活啊！！！！！
哥斯拉制造计划开始启动
秦始皇就不应该练药的，让那些小人有机可钻
请求反击
日本哥斯拉制造计划开启
已经是24号了什么都做不了已经麻木了
排了就没办法挽回了啊
就是没把重心放到治理根部问题上，只顾着解决副产物，按这么说核污水源源不绝
符合
太平洋两大智慧生物鲸鱼和海豚倒霉了
就该来个英雄给他个安倍的待遇
生命源于海洋，真的太不负责任了
负责 世界的海都是他家的？
冒天下之大不韪也不肯回头
真j啊日本人
你们收了多少钱
到时候都变异了
辐合
太多了
啊？？？？？
现在是北京时间00:29 日本时间01:29   寄
他们自己的无能，凭什么要让全世界一起买单
真养出哥色拉就好了
让日本美国爸爸给他再来个胖孩儿就解决了
负责？全球海洋资源你们日本拿头负责
大炮开兮轰他娘
为什么啊，他们不爱自己的人民吗？他们不知道辐射的危害吗？他们不想活着吗？为什么要排海
定义为针对我国核打击！扔蘑菇弹！！！
这个岸田文雄加个方块胡子就是典型的日本狗形象
《符合》给钱了能不符合吗
安倍在呼唤整个日本下去跟他谈心呢
千古罪人
呵呵
连到日本电网去
日本究竟是怎样一个民族啊！！！
检测个毛线，直接拒绝进口。
小日子过的还是太好了？
你可以负责？
就像b站的某位网友说的：大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可。成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的同胞做
全世界见证日本政府的畜牲行为！！！
正解，我也这么想的，日本这么做完全就是在掩饰什么
有觉悟的日本人民联合起来！坚决抵制日本政府的畜牲行为！
遗容遗表
黑幕
今天已经24了……
要不中国搞个要不要给日本炸一遍的投票吧
花钱买的证…
水是干净的话，让这些鬼子自己喝
利维坦或成真
日本政府有什么资格为全人类的生态安全负责？
排污仙人
对渔民来说，大海就像神明
那你TM出具什么狗屁报告
他们有什么资格负责，有什么能力负责
对他们政府不花钱有好处
快震吧，地球
禁止进口日货
完了，今天24日，凌晨17分
希望能发一个日资企业和日资投资的企业的详细名单，作为普通人，真的就是只能在消费这一层，做出自己做为人类该做的事情了
后果难以想象
说得对
全部不进口，宁愿不吃
台风雨
就不能排海！
鞠躬负责
这一次，必须为了全人类而战
核污水排海是对全人类的犯罪！
多少！1/10
对东京电力公司有好处
反人类行为
《负责》
西方的环保组织大多是政客们的政治武器
抵制了也不是一天两天了 有啥用呢 该排还是得排 人类还是不团结啊
连仗都不敢开打，人类还是赶紧毁灭吧
讲真的，日本自己没本事解决就叫大家一起解决，藏着掖着还要祸害别人真的很小人
水如果干净就不需要排海
希望在明天中午13点前有国家出手干预，包括但不限于炸了
注意这里的法律应该是国际公约
那不是重金属中毒吗
日本政府自己把水喝完就行，反正他们说无害
帮助（进厂大螺丝），
监督到有问题了，怎么做，还能把那些物质捞回来么？
既然符合那就先让这帮玩意喝啊
完了完了 
召唤山上彻也
美国自己都偷偷排
老美要开始卖各种抗辐射药了
高层欺骗民众，欺骗历史
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
大气循环
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
出门小心点
从2021年就已经开始了
呵呵
大自然会还给你们的
为什么不发射到外太空
更关心有没有对策，舆论不起作用了
我看根本不符合 
只有三分钟了
还有3分钟
两个裹着人皮的cs
有点吐词不清
你还不如让他们一人一口半个月喝完省事
珍爱生命，远离日货
狗？狗都比它高尚
有用吗
美畜不管好自己的狗
《科学》
负责个鬼
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
什么保险都不会保这个
以后国内海产品也没法吃了，渔民生记怎么办
扔颗氢弹吧
好多老人
出生日本
怎么才1点5万赞？
转起来吧，同胞们
氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹！！！！​
塞了多少钱买的证明
今晚把他们管道炸了
以后别吃海鲜了
粟米马三 虽然负责但是能力有限预算不足 都鞠躬了就放过我吧（90度）
我只有买上重疾险了
一群畜生
日本：身斜不怕影子正。
你确认，经过谁同意了
期待下一个一个日本首相刺客
我不想见证历史。
这把水产行业全完了
嘴脸
西方环保组织呢，死光了
西巴
制裁
………
他要排的是30年！
反对日本排核废料入海
就没有机构管得了么
自己人都害的畜生
好一个总体上
6
氢弹发射吧
好难过
极度自私、阴暗！富士山该醒醒了！！
动漫不看了，赶紧把日本给解放l
原子弹下无冤魂
造假仙人
多行不义必自毙
负责？拿什么负责？
人微言轻，没意义
直到有机会赖账
把你家搬过来吧
纯粹叠甲
数十年之后呢？
他所谓的负责就是把核污染水排进海里吗？
食品全禁吧
受贿机构毫无权威可言
人类清除计划
未来负责当下不管
钱到位了
甲级战犯
所以，终极解决手段是什么呢？
世界可以没有日本，但绝不能失去海洋！
日本政府你们说处理后的核污染水没影响那就带回去自己用，内部消化掉就行，排海做什么
不想看了 反正这结果也是改变不了 不想浪费口水
坚决抵制日本核污水排海！
全世界现在和将来都不会原谅
坚决抵制日本核污水排海！
这小男孩
《权威》
他们真的自私有残忍。
东电也是个出生，图省钱拉着全球陪葬
鞠个躬不就是负责了么
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
许多
都是假的。
你也不承担他也不承担都等死
辐核
原子能机构被日本贿赂和渗透，几乎就是筛子
记者的信息表达不充足。最少三十年以上。上不封顶
神仙保佑富士山明天就喷发
兵谏啊
我呸，给你一棒槌！
寥寥无几
说得好像反对了它们就不会排了一样
要死一起死吧哈哈哈哈哈都变成丧尸好了
为什么只是部分？出产地可以作假的
畜牲
保护海洋！！！
现在都不负责，还说十几年后，去阎罗殿负责吗？
罪人
老毕登
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
压根就没几个人
原子能被贿赂了
路飞，我想活下去
如果自然之神有灵一定要把日本这个毒瘤铲除
见证牛魔
我妈，我都快骂不动了，谁替我骂两句
如果脚盆儿鸡需要净化，可以请大毛熊和兔子帮忙
收了多少？
人模狗样↓
这时还没有枪手出现，说明他们大部分都支持排海啦。
日本鬼子祸害全世界
见证构史
臭味相投
怎么不排到日本河里，自来水里
见证个什么历史啊？！
我们联合！！！
怎么不降个雷劈死它们
这和核战争没区别吧
日本不干人事
排你妹，让他们自己喝
在新西兰的我瑟瑟发抖
说得轻巧，谁负的了这个责
非得拉上所有人和你们一起死是吗，，
东电只会在造成污染后下跪
能不能联合国托管福岛
未来几十上百年全球都得为小鬼子的罪行买单了
这是对东亚国家的核攻击
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
不负责那你搁这扯蛋呢
那就是帮凶咯？
这个事情关系到地球的每一个人。整个生态。西方国家一天到晚嘴上说环保。海水退去。都是裸泳。都是生意
给（ji）予
记者在外很忙啊...都有口音了
来，继续洗
陆运换个地方出口不就行了，全面禁运得了
《负责》
怎么负责？？？
今天是2023年8月23日，日本将于明天排放核污水入海
重新定义许多
见证历史
日本不干人事
东电说可以饮用那还排出来干嘛自己喝啊
《辐核》
你拿什么负责
就这几个人？
要敬畏大自然
人面兽心
翻译：它们给的太多了
负责：鞠躬
自家人都反对，谈何安全性
本来就是日本的骗局。通过稀释排放。难到不就是不安全的行为吗
怎么个负责法？
坚决抵制日本核污水排海，小八嘎不得好死
所以，只有是日本过来的海货，走私的海货都可以拒绝了
演，接着演
世界可以没有日本，人类不能没有海洋！
符合
负责我真笑了
《符合安全标准》
国际公敌！制裁！
谁还吃鱼啊以后
他负个屁的责！负责鞠躬吗？
为什么排海不是环保组织决定，而是政治家决定
普通人惟一能做的就是抵制日本货了
《辐核》
雀氏，鬼子的负责就是鞠躬
他说他允许的，他说他自己决定的。反正出事了，他推给他，他推给他
快来地震！
菲律宾语气软不少
普通人能怎么办呢
负责
日本这个国家真的。。。太无语了
还有49分钟，就24号了。
反人类
自己咋不喝
畜生不如
要是安全的话排了也没话讲
畜牲
原子能机构不也是漂亮国控制的
反对
能怎么负责
仅仅针对中国的环保
能怎么负责
《负责》
这一刻他是英雄
他们怎么对全世界人民身体负责
日本政府为了一个东电犯下的错误。让地球上所有人 以及海洋的生态环境 去承担。
祸害全人类
饭碗都砸了，怎么帮
我甚至连海真正的样子都没见到过
怎么看怎么来气这个狗脸 
你们就算理解了核污水也不能排海啊
24号下午一点。。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
你的承诺还有半毛钱价值吗？
支持斗争到底
《负责》呵呵呵
这么干净那给
日本怎么还没沉啊，我感觉等不到那一天了
红字你去帮喝掉点
收了钱肯定符合
之前的首相咋死的 小日子就会抵制不会复刻吗
？
日本人身上流的血都是肮脏的，邪恶的民族
都不要七海鲜了
有时差的
红豆泥私密马赛…
国服第一刺客在哪
反人类罪
无耻组织！
3000+
答应你们的是上一届关这一届啥事呢
可以看出日本人的大多数都是什么货色
炸!炸了它!
这个机构可以解散了  出具证明就是对全人类的犯罪
负责牛魔乐戈壁
战
注意:这协会反对是因为侵害了他的利益
《符合安全标准》（大嘘）
就这几个人…
对海洋生物来说，没啥区别，不是被吃，就是被毒死
没用的 语言有用的话还要拳头干嘛 
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
都是老人，人还少，哎
负责=鞠躬
什么“背书”？明明就是作伪证
人在做天在看！
这个时候就需要男枪出动了
我们要出自己的一份力。不做日本的帮凶。为了我们 家人 朋友的健康。抵制一切日本产品
谁反对了，除了中国？
坚决抵制！！！！
就这组织可收了100W欧
又蠢又坏
b
岸田能在位几年？还负责30年
快来台风！！
地震：最喜欢小日子
广东人害怕（沿海）
真他妈缺德啊
太平洋算是被小日子废了
说了不听  骂了不理  真不把日政摁炮口前狠狠打几顿  它就不知道什么是痛！
負責就把污水自己喝光
保护全人类的共同家园
六十种是日本自己数的，在ALPS处理的。实际可能不止
活着就是对世界的威胁
开始前，唱红脸的是吧
保护地球！保护海洋！
《处理水》
直接发动袭击
倭寇会遭到大海惩罚的
遗臭万年！
流氓！
无耻！
《负责》
终于有这么多人看的了
又想给我们来水资源战争是吧
岸田文雄，历史的罪人
怎么负责
缺大德！
联合国有个屁用
你tm负得了责吗？！！
赛尔号计划
为什么光反对，不办办它！
扯下最后的遮羞布，日本政府从来都不是爱好和平和地球的国家，只有自己利益的自私自利的亡命之徒
该下克上了
本来应该在11年就设置驻点的，拖到现在
这辈子就没去过大海，就这么
有病
满地反对声，叫，国民理解哈哈
负责=鞠躬
怎么负责？负责鞠躬吗？
这辈子就没如果大海，就这么
j
监督有用？
《许多》
遗臭万年的决定
全是老人啊
《总体上》
联合国怎么不起作用了
负责？？？
从此日本＝无耻+罪恶
人类危机之时 是坐以待毙还是为民除害
负，责
还斗争马上就到了
负责就是鞠躬
等死，死国可乎！
加油加油坚决抵制
见证牛魔割酬宾
md，看到这么大一根管子搞得我好焦虑啊，这一个小时就能排很多吧！！！啊我不要！！！！
与此物种同为人类，我感到羞辱！
国际原子能机构就是推广核能的，它又不管海洋环境！
那到底会不会排，能不能阻止
就算日本真的负责，日本负得起吗（悲）
都是些屁话
power
这个组织有什么权利替各国人民允许日本核污水排海。
实在不行把它从地图上抹了
能以反人类恐怖组织的罪名讨伐吗
无耻之徒
干 净
再来个男枪
真倒霉，跟它们生活在一个星球上，还离的这么近
帮凶！你的罪名洗刷不掉了，人类有史以来最大的罪犯帮凶
负责？你怎么负责？你负得起吗？
坚决抵制核污染水排海！！！！！！！！
呵呵
小鬼子，自灭吧
说什么国际安全标准的，也是一个狗东西
好搞笑 他怎么负责
坚决抵制核污水排海！！！！！！！
基本都是老一代在反对
P，100万欧不提？
已经排了啊
什么事情都敢啊自己喝吧！
负责个困吧，有种花钱处理了还排海，真不要脸小日子
有病
抵制日本从抵制日本产品开始
负责？你拿什么东西负责？
这帮日本鬼子真是馹了构了，脑子里进啥了？
在沉默中爆发吧
你让渔民怎么活？你让全球人怎么活？
地球可以没有日本，但不能没有海洋
出生特写
负责个
离心离德，为人所不容
顶
这个记者的普通话听着咋有大佐的口音，是我听错了吗？
谁批的安全？？？
负NM责，就你那信誉？你负得起吗？
我不甘心啊！我不甘心放任这些畜生污染海洋啊！
法兰的螺栓都生锈成这样了 还合格？
？？？？？？？？？
日本：你付你tm的责，我只想送你一颗氢弹
啊？
特喵的你想排就排啊？我不同意！！！
负责
屁用，为什么还要容忍，我不明白
“人类忘记了自己的起源，又无视维持生存最起码的需要，这样，水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者。”
我愿意绑着炸弹去炸了日本政府
鬼话
日本政府无德，如何负责
对，负责，最后死的是成千上万的生命，他自己辞个职就行了
与这片海域和海洋中原住民的约定才是唯一约定，那片海域养活了你们！
下雨了日本政府就会停止？？？？
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
帮日本的不得好死！
全世界都在反对，只有政府一意孤行
逆人心而动迟早自毙！
你怎么负责？？？？？？？？你别排就是负责
负责持续输出核打击
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
666
扔氢弹吧
怎么负责？靠下跪吗？
安全个屁！让他喝一口！
武力才有用
这是背叛全人类的利益，没有旁观者，只有受害者
你拿什么负责？？？
小日子不仅仅是历史的罪人 ，还是整个地球的罪人
日本也没几个人啊
坚决抵制
收了多少钱？
有什么能力负责？这是重点，已经祸害全世界，负得起吗
我反对
直接發動制裁
那要你有什么用
（负责）
你fu 你！ma 13
日本人丧尽天良不得好死
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
怎么负责？
能不能给这个家伙也来一枪啊
你负的起责吗
《我都道歉了你还要我怎样》
问题是它排了我们能怎么样呢？
畜牲啊
坚决抵制日本核污水
《许多》
直接原地泄露
拿头负责啊
快来场海啸
会不会有间谍给他炸了
你负责？你负责的起吗？!你是不是有什么大病啊？
装个啥啊小日子
炸烂它算了
记住这群人，这些都是罪人
都是老人
目前来看，好像用处不大
倒他嘴里啊！！！！
直接东风平了吧，要这些鬼子活着只会作死祸害其他人类
话说我居然能看懂这些日本海报！！
今日起，不再吃日本进口食品，包括中国一些打着日本口号的食品，用品。说到做到
不反对让他们上天？但是只是第一步，必须表态
能动手别吵吵，干吧
直接派兵阻止最好
见证历史
顶！
有用吗？希望有用
《 负 责 》
日本除了造假拉全世界垫背还会什么？灭了算了
疯子
也没多少人啊
莫要让淡水成为美丽的故事
负责？
有毛用，一直谴责，谁在乎
希望能对日本进行有效制裁
《负责》
可恶！！！！！！
连自己国家的人都不信
不懂就问。反对有用？
日本首相下台，停止排海
为什么不说美国呢？
顶
顶
想看
有 但不多 比如某位枪手 爆破手
放早了  倒灌    放晚了  没散开  影响不到我们
想看！！！
想看！
也要要
看标题进来，以为会有深层解析，结果就是读一遍完事…
想看
想看
想看
我写作业看
想看！
加更
想看！
想看
想看
想看
好
他不是你是
我是社牛，我也想参加
日本亡，人类兴
想看想看
有心情有兴趣
十分兴趣!
但是为什么花700亿去做公关呢
想看！
想看
喜欢这样的视频 帮我了解大事
想看！
不怪日本人？你再说一句看我喷不喷你
想看
想看
1
想看
想看！加更！
，明明是4分钟
有点白鹭的感觉
形式很好。很喜欢类似视频
想看
up主加油！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
想看！！
别给日本洗，别给日本老百姓洗！
社牛
发现了一个宝藏up
始终都在做好吧！
想看！
高三牲看这个有用吗
他不是创始人吧
团结世界人民，日本人民也是要团结的对象
想看
文化属性决定的
勇敢牛牛
此观点不敢苟同，十室的前提是人，不适用于畜生
grb
1
111
社恐企业:？？？
想看
美国也是日本这么快实施核污染水排海重要的原因
想看！
想看
想看
想看
社牛（警觉）
处理核污的钱不是一次性的投入。是无底洞 永远处理不完
那为什么愿意花700亿搞核排放相关宣传，这可是用于处理核污染的20倍。
加更
他公关费用那么多
有兴趣，up加油！
想看加更
日本民众自己就在反对他们的政府
想看
想看
说的太好了
我觉得不是钱的事。封口费都700亿。背后有更大的阴谋
想看
1
呵呵
大部都是军国主义分子
想看！
OK，谢谢up
哈哈哈哈，我用来缓解焦虑看
17.有点子震惊
发弹幕对up还有帮助吗？
想看
坚持看，考公必中！
支持
想看！
想看！
支持
1
想看，加更
字幕把标题挡了
1
想看！
1
更
想看专题!
好耶，支持
加更加更
好好好
真心希望文在寅再次当造正直的韩国总统好男人
在这方面它们是专业的
说的太对啦
中韩统一战线靠小畜牲
赞同
支持，快点阻止！
正气
这才是让人敬佩的韩国人
韩国党派之争会在上台后又是另一副嘴脸
一点没错 我就是这么想的。
支持李在明
反对日本的这种犯罪行为！！！
必须阻止日本的这种核污水排海行为，还我们干净的大海！！
明白人
对！
反正以后移民火星
看面相就感觉这人不错
知道就好
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
核污水运去沙漠埋了不行？
这是无关乎国籍，全人类对日本反人类行为的发声
支持
支持
√
好，很有精神！
韩国人有种了一回
人间清醒！
日本不会有好下场
支持
韩国还有这种人？
都是美国怂恿的
本来就是犯罪不人道行为
保护
支持！
这还不狠狠制裁下去
那些日本人还有人性吗
地球可以没有日本，但是决不能没有海洋
不许跪！！！
咋不敢说美利坚哩啰啰啰啰啰
赞同
这参加过同床异梦的
生化武器
支持
你们棒子倒是来点实际的啊，老打嘴炮有什么意义
日本这是发动第三次世界大战！！！
保护海洋
漂亮！！
为了省几个钱哈哈哈哈哈哈哈
环保少女被西方封杀了说她通娥
支持！说得对啊
同床异梦李在明
李在明啊
联合亚洲诸国对日本1、2、3产业关键部分进行制裁
抵制日本！保护海洋！
说的非常好
他是左翼
保护海洋！
保护地球！
韩国人选这个不比尹锡悦好？
没关系啦，日本还是会卖给你们辐射鱼
跟文在寅是一个党派的
只可惜以微弱劣势败给了尹锡悦
与尹锡悦竞争过韩国总统
李在明
赞一个
日本做出断子结孙之事必将被钉在历史的耻辱柱上遗臭万年
省那么几个钱，彩
不要做冷漠的看客
说得好
思密达说的不错
真是不错
这句话我赞同，这也是我想说的
宁可拿钱去做公关，也不想拿钱去处理核污染水，小日子脑回路真的。。。。
那傀儡环保少女呢？
透彻
说那些臭氧层子有什么用，有脾气就都干他
此时的韩国支持你，支持李在明！
你们选出来的总统啊
第一句就听懂了：日本人
如果上台了亲美派路线我只能说都一样
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
为什么污染我们的海洋却不认为入侵？
看他还有点总统相是的，现在那个总统是什么玩意看一眼就知道不是好人…
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
又能怎样，倒都倒了，你来打我呀。光比比。
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
这是左派在野党，反日的阵营
说得好，但你打算怎么做，趁还来得及
确实
敢说
保护海洋！！！！
保护海洋
保护海洋人人有责
全世界大实话
韩国脊梁
应国际上8.24日本投放核污水海洋灾难日
人间清醒
中国人，站起来，炎黄子孙不能被日本人灭绝！
说真的，我很为以后的人类担心。 不要小看这次的事情。很有可能会给人类带来灭绝性的灾害。
absolutely right
韩国人抢喝核武水
日本必须消失
赞同
赞同
反人類罪
说的话时候都发光
核污染水中，含上百种放射性核元素！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
反人类行为，没错啊
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
没上位之前都不好说，先观望
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
排海=日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
同胞们，团结起来，共同抗日！
他上过同床异梦
这个党派要是选不上，那韩国政治也令人绝望
说得好
反人类，反海洋，反地球了。
在野党是明白人啊
李在明属于对华态度还算温和的一派
某种意义上是核武器
日本一直以来就是丧心病狂的国家
总有清醒的人站出来
说得好！
日本是全人类的威胁
用非战争手段达到战争目的
赞同
在野党就是唱反调的
赞同
日本不配在地球上生存
从某种意义上来说就是恐怖事件
火辣辣滴范老师请你多批评
这定性很到位
反人类罪
上台！
千古罪人
为了省几个钱对全球实施核打击
省钱仙人板板
前面的这个不代表韩国政府
确实是袭击，生化武器。
第一次觉得韩国政府的形象这么伟岸
珍爱生命，远离日货！
hhh还是韩国人会宣传，直接了当
各个沿海国家联合起来 武力震慑日本
明白人
实际省的还没花的多
韩国那个总统感觉是被小日子下了降头 如此跪舔属实不懂
你尽管发核污染相关的新闻，我外国直接压你热度，最后就是没多少人知道，你能怎么样？
罄竹难书罪行
海洋生物的命也是命！
前面那个吃不到海鱼的是sc吗
保护海洋
人呼吸需要氧气，70%的氧气提供是海洋植物，陆地只有390%
保护海洋，替海洋生物发声。
知道这件事的人应该是少数的吧！外国好多智囊呢！额！尽量多传播日子的所作所为，尽量让全球人都知道。
成立新的联合执法机构吧
反人类进化
哥斯拉警告
长这么大没得吃过海鱼
哈哈，反正我们山沟沟里吃不到海鱼
666
几千年只能稀释一半
氢弹！
保护海洋保护地球
让它作让它作
地球不危险，危险的是人类
环保少女被摁在核污水里面，说不出话了。
全世界打他啊
刚看了，美国民众知道的不多。。
说这些有用吗？
fxxk you
海洋是地球的肺呀，一旦海洋一污染，我们就全部都得完蛋
美国那些环保人士怎么没有激烈运动了？
有用，比你屁也不敢放，只会冷嘲热讽强一万倍
海污染慢慢会传到淡水，然后是土地
那又能怎么样
没看到不代表没有，这么大的事情你觉得可能不报道，别搞了
环保少女选择闭嘴
俄罗斯的方案更好，解决核污染可以用氢弹
岸田文雄反人类罪绞死不足惜
关键它们领导没开腔呀
核污水排海这事，新加坡居然没有声量哦！感觉它不在太平洋一样！
西方环保组织哑巴了
保护地球
全世界渔民真是无妄之灾，食肉者们根本视之为蝼蚁
多传播这种
再扔两个
有用没用 总比什么都不做好 重拳需要蓄力
我想了三天三夜也想不出来怎么制止它，别说核弹了，不现实！
这才是正常人的反应
清楚出人类社会！
把首相做掉上台一个反对的
所有的个人youtuber 行动起来去传播正确的信息
保护海洋，保护地球
全世界制裁他就完了
有什么用
我怕没有以后
知道的人太少了
保护海洋，保护地球
有用吗？
原子能机构也要为此负责，因为它们也是帮凶
找你们政府请求采取军事行动
联合国和昔日的国际联盟一样都不过是大国维护强权的棋子而已
一个小男孩
线上如此造势 国内的强度比10几年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
保护海洋！
前面说得对，换我要说脏话...
普通人都懂的道理
保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！ 
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
就像往你的汤里加一勺大便一样
没错啊应该跟其他国家一起协商，大海是大家的，凭什么他想怎么搞就怎么搞
永不妥协
没怎么看到国外抵制新闻呢
保护地球，保护海洋，保护我们的下一代。
西方欧美的“沉默”让我不再相信正义存在!
这可比二战的罪恶还大
渔民直接失业了
岸田在哪？
就是那些欧美政府同意或默认的结果
刷这些东西有意义吗？只要不出兵干它都是耍流氓！
这题我会，直接让小日子原地爆炸
阻止犯罪比事后审判更重要！
世界末日呀
地球母亲将惩罚小日子
保持沉默就是对犯罪的纵容
保持沉默就是对犯罪的纵容
巴西应该驱逐在巴所有日裔
美国民众也反对吗
现代版的玉碎计划，反正早晚要沉，不如先毁灭海洋
民众说了没用，美国的盟友们说了才算数
那你不如联合澳大利亚新加坡
都反对又阻止不了……打他啊
外国基本上不报道的
快没了还不研究移民太空？
放个大伊万谢谢
估计老美那边倒得更狠
还是太文明了
事实证明 联合g这个真
早点联合军队 然后警告 只要排出去直接军队进入管理
如果说只有这一种办法，那你排没有意见，关键是现在有其他可行的办法，而冒天下之大不为这样做就不合理了
还是用氢弹
搜噶
我不懂他们为什么不选择晒干，天气那么热
氢弹
科学家天天研究外太空有何用，地球这个家都要没了
有用吗？
破窗效应更加危害深远
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
愤怒
世界毁灭
持续关注，直到停止排放
坚决抵制！！
一年后他们就知道了，但也晚了。
同盟条约里面是有，不允许报道同盟负面信息的
美国自己也干这事，他会说才怪了
嗯嗯 说得对  
做生意的人都鬼的很
理性？
欧洲对日本海鲜解禁的，小心换一个包装进来
醃鹹菜
改行為快
搶買鹽巴
前面的海带也是海产品
找内陆内海咸水海的海鲜
从新疆采购海鲜嘛
国内日料店用的也是国产食材，而且日料又不是只有海鲜
活该!
那为啥不抢海带呢？
属于是卡小日子的脖子了
不吃鱼的，举一反三能力棒棒的
不吃河鱼的，举一反三能力棒棒的
太好了，可爱的海洋动物，不是给大家吃的，而是清理海洋中的污染物的
这个吧，说明大家重视科学了，自己测，也挺好，
根本不用吃盐，植物里都有，那点就够了，再多吃，容易高血压胃癌
如果说是植物，自己种点芦荟，天天涂，柠檬天天涂，喝甘草，保证你喝后立马皮肤变白
女孩子们真的要自信自强，凭什么化妆品业定义的美就是美？！活出自己的美！你就是最美的，不用别人的评判！
哈哈哈
离谱直接说国产的就这么难吗,是不是都觉得进口的都是好东西,一样海里捞的,国外捞的就特别高级?
你以为进口过来的都是进日料店啊
真要说碘含量，那应该选紫菜，一口就可以超标
照妖镜一样，各路妖魔悉数现原形
每分钟3万伦琴，请（无慈悲）
难绷
呵，
离谱
自爆卡车
鉴定为假
盐有保质期？你们家盐放久了会变成啥啊，碘盐？
预测水要涨价
化妆品也污染了
我也没吃过日料，不喜欢吃生的
日本转澳大利亚 转国内 细品 哈哈哈
其实不至于
老公？杆狼涡
哈哈哈哈哈哈
不止这些
其实盐没有保质期
中国的渔业先完蛋。
日本以外的鱼不好吃
哈哈
中国可以用矿物食盐的根本不缺，就算是以后缺也跟我们这一代没有任何影响
你个卢瑟我信你个鬼哦
要不进厂打螺丝吧哥
哈哈
没用了。以后全球都被小日子祸害了
吃吧使劲儿吃
盖革么
他们不抢盐，之后有事情了真的有时间去买吗
。。。。。。。。
暂停？
吃日料的大多数女人牵头的
对渔民来说确实惨了，往后海鲜类的东西少吃或者不吃，毕竟癌变咋办
日料店好吃么我从来不去
哈哈
我喜欢日本的洗面奶，不假滑，好用
接下来很多日料店会发通告 没有日本食材
人家想买，也没必要说这些
我估计渔民更倒霉
问题是你能保证他们以前没有偷偷的排放过吗？
好帅呀，迷死我了
绷不住了
那你猜猜咱们为什么要进口？
记住这些日料店进口地，以后会大量进口他们转销货
只要生活在地球上，是逃脱不掉的，只是心理安慰
真有这么简单倒好了
走着瞧吧 我去河西先待40年 哈 你们漫漫吃日尿
诈骗
可以把国内的水产品往外销
吃泥马
《兽面人心》
抢啥？日本还得找咱们进口盐呢！
太少了
海鲜降价不可能的 本来就是高价货 人类又向来买涨不买跌  原本能吃起的你降价人家可能慌了不吃了 以前吃不起的找个理由省钱罢了
真香定律
日本突然狂起来了
海還不是同一個海,怎會沒影響
贵的一笔，反正我不吃
一般这么表示的，海鲜一辈子也吃不上几次的
国内要不要扩几个湖
刚才喝水呢
检测出来，你又能蒸馍呢
全蠢逼在抢
海盐是完了
韩国和台湾会吃进的
有些人太蠢了
测下来日本的没超，国内的全超了
单盐是没有，但是你家是食用盐，有其他成分
海盐可颂以后没法吃了，可惜
？？？？？？？？？？？？？？？？？？
请问你日本菜系难道就是日本人开的？
都是房产中介的套路
盛世古董，乱世盐
都是化工产品，哪有海洋生物
盐吃多了对你身体造成的伤害相当大，比遥远的核污水更紧迫
请把涉嫌两字去掉
我觉得我身体变差了
囤了也没用，以后下雨也会有影响的，湖水井水也一样
反正我从来不买化妆品的
黑心钱
反正我以后再也不吃鱼了
包装袋有保质期
只要是水里的，大自然的水循环迟早逃不掉，甭管是江河湖海
人家欧美低价进口日本的，转个手卖高价中国，美滋滋
冷知识 一天吃八斤盐可以达到剂量
好像雨夜屠夫
有纸巾就很亲民
我也是啊，你懂我
一本正经的胡说八道
才43亿....
中国向日本出口水产品更多啊大哥，100多亿人民币的规模
dha
国内日料店很多用的是国内养殖的海产品
别的东西也不能用了
工业用盐
这不会是最后一次
想多了，人家可任意挂羊头卖狗肉
不独善其身又能怎么样，这么多年一直独善其身
核污水精华
日本水产主要是内销不依赖出口，更多是进口，去年进口2万亿日元水产
这么多人就你说对了，核污染水
挂羊头卖狗肉属于
在不吃以后就吃不到了，要死了
废话连篇
关心日本企业经济干嘛？对国内有什么影响才是真。
是的，我就这么想的，近期各种吃本地海鲜
你就在误导读者，你都是猫三狗四媒体看来的消息
漳州比广东虾，质量差了3个档次
高端的别人不吃日系，直接都北欧了，便宜全部是国产货，不然早破产
整天瞎说
你能媒体观察到都是假的。。
整天瞎说。。
40多亿人民币，6亿美刀，也就美国万分之一左右
日本拉全世界一起绝望
狗腿子
前面的你可以看看盐袋子的包装，有的写的是保质期五年
遥遥领先！
哈哈哈哈
排到海里，是不是日本产的不都一样，而且危害也没这么大
过于理性的号都没了
自信
断交 断交
日料店用不用日本产的已经不重要了，生意肯定受影响
我觉得寿司还不错，生鱼片天妇罗等炸货就算了，但寿司可以用本国的东西
我邻居在03年非典时屯的盐，到现在还在吃，我就很震惊
沿海城市的虹吸效应，便利出口属性，不可能下滑。
海水蒸发上天变成雨落下，谁能跑得掉
那是真不多。
哈哈哈纸巾
今天好吃呢，人还挺多
网上卖的只能检测装修石材，还得贴近了才行
盐没有保质期，不懂别瞎说
国内的日料用的都不是日本进口的
骗了那么多年
检测仪万一是假的呢
植物精华就可以
这是真话
青海湖的盐多好
以前美国化妆品里有镭
日照料理店
欧洲没禁日本水产品，让欧洲人多吃点
我这边日料已经关门了
那还是安全更重要
仙人可以改行当核污水仙人
哥哥，你好帅呀
谁吃谁有辐
日料店也不一定用日本原料啊
哈哈，夺笋
草
？？
？
海鲜降价  河鲜涨价
没有如果
我妈接受了我不打算生小孩的计划
前面想多了中产有钱人最怕死的，他们只会花钱去吃更好更远离日本的海鲜
还是让子弹在飞一会吧
不是吧，还是为了防止废水中的碘同位素摄入所以才买碘盐啊
盐有保质期，搞笑，一点常识没有
沾水的东西→免
因为赚钱啊，毛利高
当初使劲宣传是日本进口，现在赶紧撇清了
日本的那些仙人咋活啊
对
啊这，哈哈哈
主要是因为水污染，工业用品生产离不开水的使用
喜闻乐见
雨水影响不大
日料没日材
国内的日料基本都是本地水产品
重新定义了日本料理
脸都给你打肿了
自爆了吧，没排污的时候都是日本进口的
我还是喜欢吃咱们中国的炒菜
还不是一样
日本卖的别的国家，然后再转卖给我们
难自弃
哥斯拉提取物因子
666 讽刺得好
现在日料店已经改口说是国内进口的了
没用的
其实海水早污染了，早吃也没用
说不好以前用的食材都是福岛产的
国内的日料店都用的中国产的鱼
吃这些都是些中产，跟底层没啥关系
我国的食盐都是矿盐和湖盐
紙巾搶眼
然后自己又跑去抢
哪个专家表示的？
改说植物萃取
抵制所有日货 
 早就偷偷倒垃圾了24号只是个官方仪式
一瓶碘片也就10块钱，一片顶你吃30斤盐效果....
没用，灵敏度达不到，啥也测不出来
他们不仅出口不了，还拿着700亿日元去公关。
卧槽，一样啊
早就偷着排放了，还有鹰酱也是
好家伙
检测不准确的   而且不严谨
盐这东西尽量少吃，够维持身体所需就行，否则吃多了啥病都找来了
UP五官端正，长得不差的。
666
吚~
智力堪忧
今天还吃呢，依然排队
是因为大家都没钱了吗？
我们海产品也不能吃了！以后大家少吃海产品！
想吃就吃不用理会我们这些人
找到出路800多亿出路那么好找的？日本已经在向机关食堂投放水产品了，我是赞成的
他那不是早就泄露了吗？
日料店没日料，干脆改名得了
你檢測出來又怎麼樣呢？以後哪裡都被滲透，你不吃不喝了嗎？
暴利也最大
茶叶大黄论
盐还能防止腐败呢，还应该每天泡在浓盐水里
以后晚上脸能发光发亮，这关了灯不就更刺激了！
盐的保质期是包装袋的
武汉鸭脖一样
要不了几年就都一样了 日本开了个先河 后面会有效仿的
日本:没想到吧爷偷排了
一室一厅 
自爆了，属于是
不能当接盘侠啊
隔壁日本料理店理直气壮的承认用的确实是本地菜了
海藻
盖格一响，爹妈白养！
下雨你怎么躲？
国内日料店很多
哈哈哈哈哈哈
这个观察至少是5年10年以上的时间
以后还有人敢吃海鲜…?
其实就是中国的过期食材
那就别叫日料店了！
生意总会找到出路。
抢盐的就是不长脑子
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
日料店本来就很黑，这下黑的发光了！
嘴里没实话，谁敢去吃
所以你的日料安全就不正宗，正宗就不安全
你为什么蹲着录视频？
笑死
不吃就不吃，还搁这宣誓起来了
武汉鸭脖
我国大部分都是矿井盐，海盐只有沿海地区用的多点吧
我记得地震也抢过
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
日本排放和污水首先就要把自己弄死
哈哈哈哈哈哈
深海鱼油系列
也不是很多啊
都是口嗨一下
谁能独善其身
鱼又被做成“地上跑”的饲料………
太好咧，以后海鲜要便宜一些了
海洋核精华
过两天就都忘了，然吃也是死不吃也会死，所以啊…
日本人真的狠
哈哈哈
如果排放了渔业怎么办？
我们联合！！
海洋是世界的！
我们联合！
别光嘴上反对啊，行动起来。
不能拿全人类的安危做实验！
保护地球，保护海洋！
看到的时候已经是9月8号了
联合国是假的吧？要来干嘛？
灭了它们吧！
小日子快活腻了
你咋不会喝
多方
我理解日本 ，他们国家太小
昨晚上梦见我带兵攻打日本了
见证历史
见证历史了
全球一起攻打日本
《 噩 梦 开 始 的 地 方 》
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋!!
干得漂亮
搬离地球吧！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球
为什么不经过五常的同意呢？
谢谢，现在的八月三十一号
保护地球！
以后的海鲜肯定能吃，吃了说不定哪天进化成绿巨人哦
没有力量～～～
反对排放！
真的离谱
日本人
美日
日本之前还口口声声的说他们环保…现在看来就是特么的一个世界级的笑话
日本要点脸吧
东风快递
建议把日本变为中国岛屿
保护地球！保护海洋！！
日本管理者脑子被变异鱼吃了？
我记得有人替日本细节清白呢？
保护海洋！
你、m
我们联合
保护大海！！保护世界！！
我们联合！！！！
我们联合！！
保护海洋
任何邪恶终将绳之以法
我们联合！
反对
保护大海
两面包夹芝士！
保护地球
我现在九岁，不知道能不能活到11
保护海洋！保护地球！
完了，估计以后都不能吃到鱼了。
求求了，别排了
军训暂停，我去灭日
我们联合！
保护海洋保护地球
为什么正中间有个人影？
赶紧来一阵台风把海水倒灌回去
我....我们联合！！(？
并非所有日本人都该死
核污染会伤害到人吧？！
2053：妈妈这大海为什么是蓝色的不是灰色的吗
我*他*
海洋是大自然的
保护海洋啊
核污水，***小日子咋不自己炫了呢
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
老子福建云霄，现在云霄已经有一大半的海鱼，价格整体下跌了
太酷辣~
死逼日本滚出地球！！！
日本我恨你
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
现在知道为什么日本有哥斯拉了吧
我们联合两面包夹芝士
建议送他们颗沙皇核弹
6
我们怎么跟后代解释海曾经是蓝的？
保护海洋
明日之后玩家史诗级增强
凉面包夹芝士
复活吧，我的爱山
我们联合！！！
越看越心痛，有的时候真的不想看，但是马上又滑回来了…这是我唯一能做的责任
我该如何告诉我们的后代们海洋她是蓝色的
保护地球！！！
保护海洋！！！抵制日本排放核污染水！！！
我们每一个人都可以呐喊！！
我们联合！！
保护海洋，保护地球！
100万t口水，一日本有1.32亿人，每个人一天喝八杯。喝七天。这不就完事儿了吗？
保护海洋！保护地球！！
和日本人民联合！！！
我们联合！！！！！！！！！
剩下的三成是要喝核污染水吗
还是有清醒，不过太少了
我们联合！
真的要来哥斯拉了
保护海洋！保护地球！
美国到底为什么不反对
受不了了
保护大海
保护海洋保护地球
这下真的变《辐射》了！！！
保护世界
明日之后
那不还有三成么
快趁现在还来得及，轰炸富士山！！
我tm24号生日啊
抵制日本！！
日本的环保意识应该是世界一流的，希望世界上有权威评价.
多点赞，让它使更多人看到
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
但是作为一个普通人真的心有余而力不足
消灭日本！
8月24号目前正在直播快点在直播中发表言论，这是最后的帮助了
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
也许这就是人类共同命运体吧 
日本畜牲
保护地球保护海洋！！！
我们联合！！
见证历史
↑还没到24号凌晨一点
无所谓，反正不准备要孩子
阿古茹，大海再次需要你
阿古茹再次拯救这个大海吧
美国人吃了你！你看着！
我们中国人吃了！你日本人能赴约！
保护地球！保护海洋！
保护海洋 保护地球
我还想在成年的那天去看一看海
保护海洋！
以后渔民要怎么生活呀
我们只想活着，有什么罪？
污染地球
决定污染地球
盖亚，你在哪里
保护海洋！保护地球！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
保护海洋！
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本政府该死啊
两面包加芝士！
抵制一切日本的东西！
已经排了
“所有人都会溶解在海里，只剩下水神自己在神座上哭泣”​
保护地球！就是保护人类自己！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护地球
联合起来！
做海洋生意的要死一大片了
保护海洋 保护地球
畜牲
我还不想死
这时候 我们要叫出假面骑士X 他是保护海洋的假面骑士
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！
抵制日本污水排海
小弟犯错 大哥美国不应该制止吗 
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
我们联合！
我们联合
我不想我的子子孙孙都是二郎神!
谁都不想我们的下一代有三只眼睛吧!
制裁东电!!!
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
横幅翻译：反对放射污染水排入大海
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋！
这已经不是海鲜不海鲜的事儿了，接受核辐射，人类也无法幸免于难
我们联合！！
我们能做些什么吗？
我真的生气了诶，长这么大海还没见过
保护地球！！！！！
水是剧毒的     —《三体》
今天
剩下那三成是傻子？
日本，你该死啊
《不会》
保护海洋！海洋是世界的！
这播放量怎么这么低啊
罄竹难书的罪行！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋保护地球
反对！
我们联合！
生化危机要来了吗
保护海洋！！
保护海洋
保护大海！！保护地球！！
以后可能可以见到哥斯拉了
抵制啊
反对排海！！！
快了曼多拉
罪不容诛！
疯了吧 
我们联合!
地球Online正式发配免费更新模组辐射，愿广大玩家有一个开心快乐的游玩过程
我们联合！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
消除人类暴政，地球属于三体。
奥特曼真的来了
现在说保护大海还有用吗
从今往后，我不再买日本的海鲜！
保护海洋
保护海洋！
此番冒天下之大不韪
保护海洋！！！保护地球！！！
这次不是演习!!我们的生命 后代 所有努力的一切 可能在不久的将来都会逝去!!​
他们想造出哥斯拉
开启末世版本
日本这种操作简直就是丧心病狂
发兵日本
保护海洋，保护地球
hhh
保护海洋!保护地球!
保护海洋！保护地球！
大海美丽的大海，我们还会不会再见
保护海洋
保护海洋
保护地球
保护海洋
真狗
日本鬼子和日本人的对抗
《明日方舟》
保护海洋！！！！
我们联合！！
我去，就是今天
世界可以没有日本，但是不能失去海洋
我相信在日本当地，他们的人也是反对的，他们陆地太少了，一切都依靠海洋，这严重的影响了他们的利益，从长远上看，以后日本向外输出的产品敢买的人就更少了
md今天我生日啊！
呵呵
海洋不是日本的！都是大家的！
哥斯拉：嘿嘿，来啦
下午1点就要开始了。
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
我们意念合一
保护地球！！保护海洋！！全世界人民团结起来！！！
加油吧加油加油加油
咱顶了天就发个弹幕了，别说了
保护海洋！！！！！！
保护海洋！保护地球！
联合起来！保护地球！
还有三成的制杖
真是一点都不顾普通人的生死
水是生命之源！不容玷污！
不能让所有没看过海的人都成为艾伦
保护海洋生态！！！
！反对反对  ！
坚决反对
建议把他们牌和背水的那片海隔绝开来
保护海洋！！！保护地球！！！
我生日那天排？？！呜呜呜呜我还没看过海啊
保护海洋保护地球
强烈反对!
日本人不怕台风夹带的海水降落在自己头上吗？
日本:我鞠个躬你们会原谅我的
保护海洋
东京说已取得渔民一定理解，怎么可能，被逼的
保护海洋！！！
海水蒸后会不会下核雨？
全是老人，唉，日本年轻人都忙着在网上洗白的吧
很魔幻，日本到底是怎么样的名族，既然口口声声无害化，那干嘛日本内部不自己消化掉，一人一瓶几个月的事
普里戈任坠机了  两件事有没有链接
说24号，在此之前已经排了不少了吧，现在就是做做样子，以后可以正大光明的排了是吧，真是个不配存在的名族
8月24号报道
核子危机
这下不得不联合了
保护海洋
8.24号打卡
同志们，我们联合起来！！！海洋是世界的！不是日本的！
保护地球！！！
保护海洋！！！！
不!
我们联合！
现在已经是8月24号了
《今天》
啊啊啊啊啊，它们怎么不去嘎啊
给我亖！都给我亖！
怎么阻止它啊
不要让日本毁了全人类的未来！
保护海洋
保护海洋生态环境！
保护海洋
我们不同意！！！
受不了了
两面包夹芝士！
怒！
我们联合！
保护大海!
我们能做什么？
保护海洋
日本这是要毁灭地球
我真的会…
日本没了，有什么事，一定要保护住海洋啊
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护地球！
今天
世界可以没有日本，但绝不可以没有海洋
这个小日子霍霍完自己的国家是不是要侵略别的国家
坚决抵制日本进口产品！严厉打击日本产业！
不准放！！
奥特曼即将成为纪录片
海洋是世界的！
今天已经24号了…
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！
今天？？？
现在已经到了
保护海洋！坚决抵制！
武力解决
武力解决日本排海
今天？？？
小鬼子必s
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
剩下三成咋想的
现在是24号凌晨3点，nmd被气醒了
今天
是军国主义打错了，对不起
阿——古——茹——！！
保护海洋！
啊？就在今天！！
全共斗！！！！！！！！！
1点28……
我宁愿把日本灭了，也不想没水喝
不停止我们将采取神圣净化武器保护全人类
多关心关心大自然，少关心明星和娱乐
浩哥挺住！
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止日本所有物品
呵呵
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
大气环流降水也会有影响，不单是海产品
给我狠狠滴制裁日本！万国联合起来！
坚决抵制日本排放核污水排海！
坚决抵制日本核污水排入大海
坚决抵制日本排放核污水！！！！
吃海鲜只是一方面，再则海水会蒸发到空气中，降雨落到每个地方啊
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污染水
核污染水和冷却水不能混为一谈。
小日子应该自己喝了！
日本一直在混淆两种水的性质
坚决抵制日本排放核污水！！
日本让地球喝上环保的核电水
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
排放30年那时候我就70了
坚决抵制日本排放核污水！！！！
日本人自已先喝
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
给他一发就完事了
坚决抵制日本排放核污染水！！！
顶！
坚决抵制日本核污水排海
污染国际海洋是对全世界的伤害
送他们一颗氢弹吧！一劳永逸
坚决抵制日本排放核污水，我用什么来把美丽的海洋留住，因为我现在清醒的痛苦着，顽固的抵抗着，我不愿在沉默中消亡​
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水入海！
关心娱乐和关心大自然有什么冲突吗前面别多管闲事
火！坚决抵制！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
保护环境，人人有责！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！
支持
如果有需要，我们可以帮忙排放在欧洲和北美
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
针对这个问题啊，我们要紧抓危害性，提高自觉性，提升主动性，紧跟时代性，认识艰巨性，做到不松劲，不懈怠，不退缩，不为难，不罢手，从多层次，多方面，多元素，多措施，找准出发点，切入点，着力点，落脚点，关键
能让它停的只有氢弹
坚决抵制日本排放核污水！
核污水就是核污水，日本怎么洗白都没用！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水，同胞们，团结起来！！！能尽一份力，便尽一份，不要等大难来临再追悔莫及
人类与地球是生命共同体！坚决抵制日本排放核污水
多少？三十年？那时候我都五十多了
日本不停，你能咋滴？？？
世界可以没有日本 但不能没有海洋，太平洋岛国站起来干啊
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
正常的冷却水上层的辐射还没手机辐射大
坚决抵制日本排放核污水    坚决抵制日本排放核污水    坚决抵制日本排放核污水     坚决抵制日本排放核污水
关注核污染水就是关注自己的生命安全
提高热度
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
自然有什么好关心的，自然这个词都不是中国发明的，中国说自然那是不干预，不是西方那个自然
日本消失吧，看你就烦
你怎么不停止？
日本政客就是垃圾
坚决抵制日本排放核污水！！！！
必须管管他，不能让日本把这个海洋给嚯嚯了
一旦排海将贻害万年
还真当回事了
核污染水和冷却水不能混为一谈。
可以没有日本，不可没有海洋。
卑劣的行为
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
有一份热发一分光！
世界可以没有日本，但是世界不能没有海洋
而且如果海藻出问题，全人类得跟着一起陪葬
坚决抵制日本核污染水排海！！！！！
偷换概念
核弹头呢？
联合国怎么看
日本让地球喝上环保的核电水
就是啊，他的核污水和别人的水根本不一样
准备末日了
建议氢净化
背后有他美国爸爸的授权
他既然想排放，他就会千方百计的用尽一切办法
海边这些城市首当其冲啊
排30年的量完蛋了
现在被带了节奏不明真相的还以为只有氚
小日子正f真的不负责
限制进口日本各种食品，食物，禁止到日本旅游，终止贸易往来
叫停排海，停止运营福岛核电站!没有金刚钻，就别揽瓷器活!
以后不吃水产产品了
日本世界之耻，一日犯罪，全世界买单
日本就是没担当的垃圾
禁止倭国食物进口
反对排放！
这是向全人类发动核攻击。
吃海鲜只是一方面，再则海水会蒸发到空气中，降雨落到每个地方啊
点赞大使
接入韩国饮水系统吧 呵呵
西方伪造历史看西方伪史视频
破站把这事降热度了，还有很多人不知道
他么4
小日子应该自己喝了！
还需要表明态度吗这时候？有啥用？
无聊不
搞不好对饮用水都会产生影响
日本人就是骨子里的坏
我们要吃海鲜，不喝核污染水
大使挺住！
禁止日本一切食物的进口
放射性严重超标的核污染水
眉毛太出戏了吧？太黑了，像画过的
核污染丧尽天良
氢弹呢
排30年的水！也够吧海洋洗一遍了吧？微生物是没了，大鱼吃小鱼那一套那就行不通了！陆地上的有一个算一个只要是生命都是一个癌症病患者呀！医药公司医院股价直接起飞永不掉落？
全世界的水产都有影响的
宣称无害的人一人一口，核污水很快就能解决的
今天开了个口子，明天就可能随便排放了，等不及后悔莫及
只要排，就禁止任何日本和水有关的产品入关
小日子到时候鞠个躬揭过
日本：中国怕什么我们做什么，嘿嘿就是这样
可是他们都鞠躬了，还想咋样嘛
它说我得听美国的，美国说他儿子能排那我得配合
日本这招6啊。。。。。。等于对全世界释放核武器又让所有国家无可奈何
不是反对也没用啊，主要是他爸爸不反对
祸害千年
唉，反正都要灭掉它，干脆顺手趁早
日本明着排，美国偷偷排，一脉相承
好
不如用核弹帮助他们
说的好！
沿海旅游业，渔业，乃至整个生态环境全给你毁了
这就是核攻击了，可以反击了
一发大伊万轻松解决
好像现在都叫核污染水了，很好，准确，别让小日子和精日钻空子作文章
日本一直在混淆两种水的性质
小日子偷换概念
这种历史好像没必要见证吧
富士山：复活吧我的爱人
免责声明
《处理过的》
《哥斯拉养成记》
小龙虾变成巴尔坦星人的日子就快到了
我可不想在现实中玩多人生化。
《信誓旦旦保证》
我们真的算是见证历史了
见证历史
这是一个全球性的灾难，日本又一次＂改变＂世界。艹
见证历史
奥特曼演的就是未来
众筹吧，把水运美国那边去倾倒～美国不是支持的吗？刚好美国左右两边都有海域
富士山启动启动启动
见证历史
《不会向海洋排放核污水》
俄罗斯，我劝你赶紧完成你的任务
复活吧，我的爱人（富士山）
该杀的日本鬼子
见证历史
见证历史
见 证 历 史
苏醒吧富士山
见证历史
保护海洋！
！！！！？？？？
為什麼不放到外太空
真的是在騙欸 說好的不會呢
甦醒吧 富士山
见证历史
见证历史
见证历史！
圆古的预言成功了
见证历史
见证历史
见证历史！！！！！！
见证历史
为了身体健康，海产品还是别吃了
见证历史
把日本订在历史的屈辱柱上
见证历史
随便
见证历史
海洋生物变异
见证历史
富士山该苏醒了
明年且看吧，你就不会提这了
应该制裁日本，直至战争制止排放核污水！
支持！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
I以后再也不能吃海鲜了
见证历史
H
 :
我们需要一个英雄来阻止这一切
见证历史
见证我们即将成为历史
苏醒吧，我的爱山
把日本炸了。
有机会我一定要让日本的空气也有核辐射
巴尔塔 启动！
见证厉史
上热搜上热搜
铭记日本恶行!
不会2023真的要有丧尸吧（bushi
又见证历史了，艹！！！
00后主线任务：活下去
如果吃了污染的海鲜不会变异只会得病
见证历史
相信日本人的信誓旦旦 笑话
湖北人见证历史
见证历史
苏醒吧，我的爱山
尝过了，很好核
见证历史
见证历史，日本混蛋
【合法性】
见证历史
哥斯拉是如何炼成的
日本政府不想干啦
见证历史！！！
见证历史
见证历史
复活吧！我的爱人！！
见证历史
富士山：我在等CD
见证历史
见证历史
我还没有看过大海，大海就被污染了
见证牛魔
见证历史
为什么不能直接用氢弹炸平福岛啊？！这是全人类的利益啊！
见证个屁的历史啊？！
让大家都见识一下日本的行为
见证历史
见证历史
《哥斯拉出生证明》
见证历史
影视重现！
苏醒吧，我的爱人，富士山。
见证历史！！
见证历史
见证历史
见证历史
我连帝王蟹都没有吃过啊啊啊！
这种历史并不是很想见证
见证历史！！
见证历史
日本渔业算是完了
见证历史
见证历史
见证历史
@~@
复活吧，我的爱山
见证历史！
见证历史
见证历史了
见证历史
见证历史
复活吧我的富士山！
见证历史
为了方便不管我（们），我的心里一团火！
不要让眼泪成为最后一滴水
见证历史
只有轰平日本 
哼，才过8年就忘了
骑士啊，保护海洋吧
见证历史
人类灭亡计划
日本能不能去死
日本能不能去死
见证历史
富士山！！靠你了！！
打倒日本帝国主义！！！
见证历史
见证历史
我才九岁怎么办？
能帮我才九岁。
《日本认可》
见证历史
见证历史
 见证历史
见证了历史
见证历史
见证历史
这辈子看不到海了
见证历史
见证历史
日本奥特曼不是老拍怪兽吗，现在成真了
日本该亖!日本去亖!
复活吧!我的爱人!
可以试试联合国票决，看看能不能拿下日本，日本向太平洋投放核污水相当于对全世界使用了核武器。如果不尽早解决，以后全人类会面临严重的核污染问题，直接危害世界人民的生命安全。
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
冷知识：美国同意日本倒水
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史了
见证历史
我们即将成为——历史
灭了这帮杂碎
小日子不配有核电站
处理过你可以自己留着喝啊还排放
见证历史
见证历史
苏醒吧，我沉睡的爱人富士山！
路飞直接连夜弃船登陆
见证历史。
认可？
见证历史
见证历史
记住今天！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
目睹历史
幸存者：活下去，只要活下去
见证历史
最近日本大使馆都说让在中国的日本人不要在街上大声说话。
见证历史！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
日本政府沃日你先人
见证历史
谴责
这个还是美化了原来是因为不作为才7级
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本这个破岛就不应该存在，这个破国也不应该存在
见证历史
见证历史
信誓旦旦保证
我们的地球已经慢慢走向灭亡
这玩意不是永无止境的排
稀释的排放物还没有每天产生的多
都这么多了，还能稀释到什么样子
见证历史
见证历史
从始至终，他们都贯彻的两个字，省钱
见证历史
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
见证历史
保护海洋
见证历史！
保护海洋！
见证历史
好运来
我的建议是，直接炸了
自作自受
见证历史
受害者知道了。可是那些是施害国家的人又知道多少呢？或者说他们又承认多少呢？只有当真正威胁到了自己，才赞同我们还承认我们是对的。想想他们还蛮可悲的。。
就你了，哥斯拉，使用十万伏特！！！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《信誓旦旦》
见证历史
把这个写到历史书上
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本人真可恶，干掉他们
见证历史吧
几十年？？？？？？？
这种历史还是不要见证的好
这种历史还是不要关注的好
乐，连自家民众都反对都实行起来，怪不得日本有反日群众
见证历史
见证历史
日本政府是世界上少有的被自己国民起诉过，并且成功了，但拒不承认的政府​
直接快进到哥斯拉
大哥，人家是日本，你还想让日本活下来？
见证历史！
日本out
见证历史
见证历史
人类又遇到一次冲击
《日本》
唉
见证历史
起初人们以为只是一场普通的灾难........
见证历史
见证历史
地球可以没有日本 但是不能没有海洋 ！
富士山喷发吧！！！
苏醒吧  我的爱山
WC
见证历史
见证历史！！
要争取人类的幸福全靠我们自己
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
见证历史
见证历史
为什么让愚蠢的日本政客来决定全体人类的命运。
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
地球承受了太多
见证历史
见证历史
见证历史
富士山该出手了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
富士山剩下的任务靠你了
唉
死亡搁浅
见证历史
你爱国，请勿伤害人民
见证
见证历史
《辐岛》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
老天爷：富士山，，启动海啸，，启动，龙卷风，，启动
见证历史
青春没有售价，日本直接融化
见证历史
坚决抵制
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史
一己之利
岸田文鸡
《核污染水排海相关设备》
我见证了一直都不敢见证的历史［抽涕抽涕］
见证历史
活下去
请记住2023年8月24日
见证历史
见证历史
我将驾驶高达形态出击
见证历史
见证历史
见证历史
信誓旦旦
连未来都保障不了，你让我拿什么热爱生活
日本是啥啊
复活吧我的爱人 富士山！
见证历史
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
真该死啊
厚颜无耻！！！
见证历史
见证历史
亚特兰蒂斯正在苏醒！
讲个笑话，《水有剧毒》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
别光看啊 给个赞给点热度
全球变异计划开始。血肉苦肉机械飞升！！！不对，是变异。我要选择癌症变异。
见证历史
到了下一代日本人表示我们没有做
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
我不想玩生化模式啊！
见证历史
见证历史
见证畜生
保护海洋，保护地球，保护健康！！！
哥斯拉进化路线
Fw日笨！
日本神精病好吧~_~
大自然的报复
哥斯拉,启动！
不是见证 是承受
见证历史
《实地考察》
海洋生物即将灭绝或变异
见证历史
见证历史
抵制日本，拯救海洋！！！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！
抵制日本，拯救海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
大不了就把小日子炸了
植物大战僵尸，好玩吧？过几年估计就有真人版了
见证历史
全球末日计划
见证历史
日本！你还我们一片干净的海洋！！！
唉，我们这代人真是，还没开始享福就要开始享辐了（皱眉）
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
报应
见证历史
见证历史
出生日本
不要买任何日本的产品，大家以后买东西必须要要看产地啊，祝大家健康长寿
见证历史
见证历史
6
小潮院长的老家
见证历史
见证历史
攻击，发动战争
见证历史
见证历史
见证历史
24号刚去的。金山城市沙滩。
见证历史
等日本首相死了之后骨灰就倒马桶里吧
不会要在现实中玩生化了吧？
有没有一种可能日本这个国家就不应该存在
这就是国内某些人觉得日本好的原因吗 这就是所谓的日本 污染世界 污染地球 
准备东京登陆
见证历史
我还要赶海啊
见证历史
见证历史
见证历史
活下去  一起！
见证历史
见证历史
核“监管”
见证历史
我感觉在日本快没了
毁了全人类
见证历史
见证历史
苏醒吧，富士山
见证历史
有谁回答，我们为什么不能打他？
怎么办呢？
见证历史
当年他们核泄漏的时候各国都伸出援手，如今却要全世界一起陪葬
见证历史
见证历史。
见证历史
见证历史！！！！！！
富士山！启动！
海洋更不是日本的下水道！
见证历史
人类不是海洋的主人
见证历史！
“得到当地渔民理解”
見證歷史
历史永远在前进
如果美国当时在投放一颗核弹就好了
地球可以没有日本，但不能没有海洋
见证历史
见证历史
见证历史
日本害自己，刺身不用吃了
哥斯拉诞生记
东电前科累累，在这里搅和什么呢
《信誓旦旦》《不会》
应该发射一枚东风41到福岛
他们都这么决定了，那为什么美国不直接一颗核弹送给他们呢
不希望见证历史了
投个原子弹到日本吧
见证历史
变异了游过去咬人
2023年8月24日，海洋受难日
兄弟们，特斯拉恐怕要来了
就没有治他了。美国干嘛去了，保持沉默?
为啥不让美国去收拾他，这次美国不爱管闲事了。
已经开始排了吗？
复活吧！我的富士山！（又名：火山爆发）
主线任务：活着
我感觉大家要囤点物资，像饮用水和食物，刀制管制工具都要买点
日本富士山咋还不爆发？
见证立逝
见证历史
不要见证历史！！！
《认可》
见证历史
这个老毕登
最多10年可能就要变成人类大战哥斯拉了
见证历史上的重大灾难
富士山怎么还不复活呢
见证历史
末日生存开始
见证历史
见证历史
这是哥斯拉看多了，想找出来一个玩玩？
见证历史
冒天下之大不韪
《信誓旦旦保证》
见证历史
让鬼子为所欲为  上对不起祖宗下对不起儿孙
地球online 版本更新中......下个版本辐射时代
最不愿意见证的一段历史。。。。
呵，信誓旦旦
见证历史
见证历史
日本真该死啊
以后的螃蟹会不会比牛都大呢！
见证历史
见证历史！
我还想吃海鲜啊啊啊啊
凭什么啊，海洋是日本一个国家的么
保护海洋人人有责
见证历史
唉
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
8.24见证历史
一切将会变成电影中的样子，到时候你就看着办日本
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
见证历史
制裁～
见证历史
完了水真有剧毒了
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史，虽然我不想看到
见证历史
政府都不管民众的意见
真是贱死了
我发现越到后面，很多人会觉得发声没用，大家的情绪或许会越来越消极，但是我想说，一个人的声音很小，需要大家共同发声，在大是大非面前维护自己国家的主权和尊严是我们每个公民的义务，更何况海洋本身就是大家的共
见证历史
这回真见证历史了 唉
为了省钱，毁了地球
见证历史
正在喝水的我看到了这条视频
见证苟史
唉
所以呢，自己犯的错要世界承担？
见证历史
废了呀不开心
恨日本不是没有原因的
哥斯拉诞生之日
见证历史
变异开始
世界毁灭开始了
真生化危机了呗
见证历史
见证历史
我心里一团火
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
咱就是说，什么怪出来了，樱花不研究出奥特曼我看它怎么办
苏醒吧，富士山
国际2月调查咋样了，7月日本监管就认可排放了?
你在干嘛？
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
历史罪人
把他们政府的楼拆了做储水罐啊
见证历史但我并不想见证
见证历史
见证历史
你是硬生的，把他抬到7级呀
我不想我想做个普通人普通人
见证历史
这nm有什么好见证的？
他们都过错凭什么让全人类买单！
见证历史
见证历史
见证历史
这算历史吗？见证历史
大伊万呢？现在扔到福岛还来得及吗？
见证我并不想见证的历史
末日倒计时
末日降临
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
欧美压根就不在乎对错。为了眼前利益，宁可威胁全人类的生存权
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
可是切尔诺贝利时，苏联人用血肉把七级填成了六级啊，日本是把三级拖到了七级.......
阿古茹呢？让鬼子感受一下海洋的愤怒啊！
见证历史
见证历史
艾尔敏这就是你向往的大海吗
谴责
见证历史
啥别
见证历史
海洋藻类死亡，其他生物链受影响，后面会引发各种问题
我们可以向东电索赔么，虽然不是海边的渔民，但喜欢的海鲜不敢吃了
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋
保护地球 保护海洋 支持以一切有效手段抵制排海
坚决抵制日本排放核污水
保护海洋！！保护地球！！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！
已经倒力（悲）
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护地球，保护海洋
为什么不阻止？
保护地球！！保护大海！！！
顶
还有一个小时
已经开始排了
今天是24号
世界可以没有日本，但不可以没有海洋​
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球
还是重复的说，世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋
保护海洋！！！保护全人类！！！
人类需要地球
从现在开始抵制日本的一切
今天就24号了
坚决抵制日本核污水排海！！！​
保护海洋，保护地球！！！
 今天就24号了，现在是24号早上8点25
保护海洋！！！保护地球！！！
要真一直这么下去，真就是撕破脸了
保护大海
保护大海
24号了
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
阿古茹的力量消失了…
保护地球！保护海洋！
日本的形象在二战就败光了，
好言难劝要死鬼，自己
为什么才这么点关注
保护海洋，保护地球，救救人类！！！
明天就排海了
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
反对核污染水排海！
翻译：不理，以后的事以后说
转网友发言：以后的盛夏……还可以自由的跑在雨里吗……注：这句话是转发的理由。从生活细节入手，可以触动更多人的内心。拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不
反对排海
护海行动
地球可以没有日本，不能没有海洋！！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
抵制日本产品
日本去死
保护海洋，保护地球！！！
顶，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护地球，保护环境，保护海洋
明天24号了
我不同意排海！！！
开战，已经威胁到我们生存了
打他
那么，中国将采取什么措施？
保护海洋
保护地球
保护地球！保护海洋！
加流量加流量加流量加流量加流量加流量
给日本扔几颗原子弹不就全解决了
保护地球，保护海洋!!
实在不行就用武力强迫它们停止排放！！！
我们的海洋啊！！！不能就这样毁在它们的手上！！！
保护海洋，保护地球！打倒日本右翼分子！！！
都得死
只要不开战 明天还是要过
就这个
坚决抵制日本核污水入海！！！！！！
我才多少岁我还没有看过海呢
你你让那些年轻人怎么怎么活？
不要拉着全人类灭亡
星星之火，可以燎原
保护地球，保护海洋
支持俄罗斯方案
人类需要地球，但是人类不需要核污水
保护地球！保护大海！
保护地球！保护大海！
坚决抵制核污水排放！！！！！
我将以哥斯拉形态出击
tm他那个阿尔卑斯有个p用，造假历史这么明显，东电不可信，日本政府不可信
有那个人和他说他什时候排就什么时候给他核打击，他还敢？
盲猜照常排放  无法制止
人类需要地球
团结起来，坚决抵制！
最有力的反对就是武力反对，既然劝说没用那还不如采取某些行动破坏废水排海计划
我已经看到答案了
砂皮
日本能不能godie啊我真服了
坚决抵制日本核污水排海！
不要制造焦虑，请选择相信我们的党，相信祖国
坚决抵制日本核污水排放入海！
坚决抵制日本排放核污水！！！地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
坚持与日本决战到底
保护海洋，保护地球！！！
可怕
日本人，很注重环保，但是可以排核污水
富士山什么时候爆发？
排了第一次就会有无数次
抵制任天堂 万代
保护海洋！！！
不要日本核污水排海！海洋是大家的，不是他们的！
可以这样说你呼吸的十口空气七口都是有海洋里产出
我能感受到他非常克制
美日人类之癌
B站我问你，这么重要的新闻，你限什么流啊？
要不往日本本土排放核弹怎么样，这样日本就不能排放核污水了
还有不到两天
直接上丘小姐姐
兄弟们该去外网发视频文章了
啊？
东风快递，使命必达
消灭日本政府，一劳永逸
小日子可以消失不，烦人
好想骂人
立刻对所有能正常过来的日本产品征收保护环境税500%
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
反对排海
打死这个龟孙儿！
保护海洋，保护地球！！！
小日子排核污水，算不算率先使用核武器
日本真不是人啊
这种行为真的好自私
海洋，水循环，降水，土壤，整个生态圈都被核污染。配合昂萨的人口灭绝计划，针对中国。
反人类
狗立本
是严重的污染海洋的犯罪行为
呼吁中国全面禁止进口日本的水产品，农产品，畜产品，食品，确保人民健康
日本人讲信用?屁，往死里干就完了
救救地球！救救人类！小日子自私是刻在骨子里的
我们没有一点办法吗??怎么才能收拾这些日本人
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
珍爱生命，远离日货
这样对大自然 小日子要遭报应！！！
保护海洋！！！
有没有字幕啊
坚决抵制日本核污水排海!!!
坚决抵制日本核污水排海!!!
坚决抵制日本核污水排海!!!
拿出反制措施啊
能不能救救地球救救我们
保护地球！
能不能击沉日本
宣战
我还想有个健康的身体啊
小日子是坏啊
它真的就排了，我们能咋滴？
俄罗斯专家的建议：用另一个核反应让福岛核电站附近充分进行反应～
海洋藻类产生氧气与人类每一口呼吸都息息相关
损人不利己，拉着全人类一起遭殃
大气中70％的氧气来源于海洋中的藻类
这是反人类的行为，视同宣战！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
好好好，您继续骂
顶顶顶
对于一个充满罪恶的人，说再多好话也没用，不如拳头来得实在。
坚决抵制
坚决抵制日本排海
坚决抵制日本
木本水源
天一生水，水生万物。
应该把日本的所有食物食品类都限制掉，而不止是海产品，日本太邪恶了！
坚决抵制日本核污水排海！！
这绝对不只是海洋污染的问题啊同志们！！地球绝大部分的氧气都来自于海洋，海洋是我们不可分割的家啊，海洋污染会直接影响到降雨，到时候内陆也无法避免，农作物会被直接影响到，想想周围的人，想想欢笑的孩子们，想
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
反对日本排海！
反对核污染水排海！
反对排海
反对排海
擅长装孙子的垃圾们就欠一次性收拾干净
什么时候清算日本
斗争到底呀~
赶紧灭了日本
地球可以没有日本，但是地球不能没有海洋。
24号排，确定了
日本的核污水并不是只有这130万吨，是这十年产生了130万吨，而他们的核电站还在不断的产生核污水，下一个十年还会有130万吨甚至更多。
该怎么办？普通民众有可以做的吗？我很愿意！我想出力！我真的不想看到核污水排进大海
坚决抵制日本核污水排海
日本还有一个调研，只有33%的人反对排海
应该扔个原子弹，世界就安全了。
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！
日本排污，美西方失声是吧，大海是相连的，虽然我们离的近最受影响，但早晚恶果全人类一起承担
坚决抵制日本核污染水排放入海！
这要是让它排了，真就一起凉了
反对排放核污染水！
长期
坚决抵制日本排核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！
真初生啊
日本人丧尽天良不得好死
只要国家还在发声，污水就排放不了
不能让热度下去，每天必须重复强调，反复强调
这帮狗
《长期》我想骂人
我不想死
救命
小日子等同于对人类宣战
这么点播放量？？？
坚决抵制日本核污染水排海！！！
请求出战
！！！狗立本
小日子真排了咋办，以后喝的水会不会有核辐射啊？毕竟我国也是需要海水淡化的
坚决抵制日本核污水排海！
日本政府 一点公信力也没有。为一个东电拿全日本人的健康与不顾。
1播放
已经开始排了
現在起排海，以后每刻都累積輻射量
侵害人身健康
首页通知书
擦亮了也照常排
请不要伤害日本
请不要伤害日本
七月底出的宣传反对排核污染水视频，九月才刷到，而日本却早已开始排放和污水
无所谓
每个人都会死。快乐的活过每一天才是。最好呢。没人可以活着离开这个世界。
主页详见重制版
既然如此 世界各国为什么不帮小日子解决了 是钱重要还是全人类命运重要
靠按错了
日本为什么不和？为什么还带男人去告诉我好不好？
快来，要不然你喝你喝你倒是喝呀，为什么不喝tnnd？
是不是严峻，是全球人类死亡高风险
这里阿婆主总结的非常对
刚过去疫情又来核污水是吧？
日本民众大多期待核电站关闭
打。杀。灭了它。
之前听一个up讲那个和废水就是他那个冷却液，好像是经过一些处理，是可以使用的核污染水，是他那个水里面已经有放射性的物质了，然后你再怎么过滤处理的换他还是有危害的
辐岛
日本就不配掌握核技术
切尔诺贝利的五十万人是英雄，但你日本的五十个人是什么，罪犯？临时工？
穷到丧心病狂
拖出去！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
我们同意签字
我又没排我有什么责我来到这个世界才20年啊还在上学，杀千刀的日本
不支持
+++kljmll,,
++
++**/
我也支持
，，。
《辐岛》
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
音乐声音太大
你说有没有可能没有明牌之前不知道偷偷排了很多了
已经排放了怎么办
刚看过这个评论
那个支持的拖出去斩了！
哪里有支持的选项啊？其他也可以是赶尽杀绝
日本自二战以来就没做过好事，做了坏事不知悔改还变本加厉，趁早从地球抹掉
？！！
把支持的拖出去斩了！除了点错的！
现在该怎么办 日本已经排了!可恨!
。。。
采取行动，封锁日本海上运输通道，封锁日本所有港口
好像没有支持这个选项
这种大事能不说出来?难道检测不到吗，瞒不住的！
可是，到最后核污水还是排了。
生物也学过，有毒物质随着食物链增加，所以最后自食恶果的是人类。
已经排了 主线任务已更新:活下去
理解牛魔
食物链的毒素是累积的 人在食物链顶端 必定毒素堆积
理解？？？
 人人有责
保护海洋
不存在的选项是怎么误触的
？？？
坚决抵制日本排放核污染水！！！！
打死都不支持
日本该死
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
告诉你们，没有卵用，小日子该排还是会排，直到全世界毁灭。
背景音太大了，小编是自己读的吗，你找个机器帮你不行嘛
坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋
砖家
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
绝对不支持
《理解》
只要中国说我也排，这事就解决了
旧账新账一起算，打它！
杀！
严谨
知道，水产品会体现，雨水会体现
日本就是个毒瘤
日本这个国家就不应该存在 已经被原子弹、氢弹炸没了就好了
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
日本餐桌上以后就是核刺身，核鱼片
我们不能失去健康
抵执日本排放核污水！！！保护海洋！！保护地球！！保护我们唯一的家园！！
啊啊啊啊我还不想死
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
能不能把全世界的氢弹流入日本啊，希望他们理解
这16.1何许人也
《透明》
不能让全人类，全世界为东电的过失买单！！！！！！立即停止！！！！！！！！
不能让全人类，全世界为东电的过失买单！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！！！！
地球可以没有日本但是不能没有海洋
然而，无法阻止
我们失去了新鲜的空气，失去了碧蓝的天空，快要将冰川失去了，我们不能再失去大海
这个封面亮眼
坚决抵制日本排放核污水！！！
还有16.1%？？？
变成异形和996，我更愿意996
唯一的愿望就是安心过完这辈子
想看看最后美丽的大海
作为一个10后，我不想等死啊...
你们还有形象吗？？
不要麻木保持清醒
可恶
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
虽然是新人，但不是新手。
日本一只小畜生
福岛真的成辐岛了。反对日本排放和污染水计划！！！保护地球，保护海洋！！！
小日子过得不错，我劝你善良!!!
建议日本只要敢放我们就炸了那里
只要是支持的人，都是s13
这个世界可以没有日本！但绝不能没有海洋！
 世界可以没有日本，但是目前没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
稀释了又倒回去，这部纯纯若至吗
不支持
世界不能失去海洋，就像是西方不能失去耶路撒冷
绝对不支持
不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
不支持
坚决抵制日本排放核污水！！！
我错了我改了
坚决抵制
不支持
不要麻木保持清醒
我们不能失去健康
世界不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污染水
点错了不好意思
点错了
坚决抵制！
点错了
永远不会支
啊啊啊为什么要设置支持这个选项！我选错了啊啊啊啊啊
靠按错了
误触到支持该怎么办啊
我点错了
把那几个支持的拖出去斩了！！！
对不起是我点错了，但抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！
点错了！！！
支持的通通当汗尖处理！
卧槽，你竟然把支持放在第一个选项
咩了它
说得好！今天决定不打斐济了
保护海洋！
国际人民终于也意识到了，现在不单单是我们孤军奋战了
标题雷击
美国才不会阻止自家狗呢
保护海洋！
保护海洋
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
这姐可以
全球人联名状啊！
这位大哥也可以
这位姐可以的
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
但日本这种情况，他肯定会选择封锁消息
支持
支持到日本，可能在内部已经封锁了对外界的一些消息，这种消息对他们自身那种计划是不利
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
STOP THIS NOW
保护
保护海洋！
支持
支持
保护地球，保护海洋
保护海洋
保护地球 
支持支持支持支持支持支持支持
支持！支持！
（转）​世界可以没有日本，但不能没有海​洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。你可以麻
核污染水中含上百种放射性核素！
拯救日本，拯救世界
坚决抵制日本放核污水！
保护海洋！
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋
保护海洋
  保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
支持！
保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋
保护海洋生态！！！！保护地球村！！！
其实韩国的水资源也是不错的，听说能美白呢……
我他妈有个唇膏我看了一下是日本产的，而且是福岛那边的，好消息是快过期了！再也不用小日子的东西！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
支持！
加油
保护海洋
支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
已经排放啦，能少点吃海鲜就少吃吧
保护海洋！保护海洋！保护地球！保护地球！人人有责！
加油啊啊啊啊
保护海洋
请日本停止这一切
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！！！！！！
打呀！就知道哔哔哔
斐济   悲
保护地球！！！保护海洋！！！
日本是地球永恒的耻辱
斐济悲
stop！！！
生存之战
保护的是我们共同生活的环境，为了人类的生存
支持支持！
保护海洋！
害挺礼貌加个please
加油！！！！！
支持！保护海洋！
保护海洋亦是保护人类自己!
日本 为什么叫日本 dddd
斐济这种海岛小国家也是惨，直接断命脉了
保护海洋
岸田、东电——要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
支持
就这么几个人
支持
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护欲保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！环保少女？请你抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！
支持
支持
还挺有节奏
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球！
现在说没用了，已经排进去了。
人类群星闪耀时
陆海洋！保护地球！
支持
没几个人啊
支持
一定要加油啊！让热度不要下去！
绝对支持！
保护地球
支持支持！！！
支持
保护海洋！！
美国不是到过一次了吗 这些人早干嘛去了
支持！！！
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量​
这样又没用，阻止不了一点
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
斐济 悲
保护地球！ 保护海洋！
保护海洋！
保护地球！！！保护海洋！！！
保护海洋
把第一个字去了！
支持支持
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！
支持支持
保护世界！！保护海洋！！！
保护世界！！保护海洋！！！
保护海洋
支持!
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋
支持
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
支持支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
日本婷芷
保护海洋
世界可以没有日本 但不能没有海洋！！​
支持
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
面临大灭绝
面临大灭绝，面临大灭绝
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
引发众怒了
别光喊口号，必须要制裁才行
光喊口号是没有用的，要全方面制裁抵制让他们寸步难行才有用
畜牲日本
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
抵制日本核污水
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
拯救大海！！拯救地球！！拯救我们的家园！！拯救人类！！拯救动物们！！
保护海洋
斐济！楚门的世界里提到的
支持
加油
国外大部分人不知道这件事
保护海洋
日本向全人类、向海陆空生灵宣战
保护海洋，抵制核污染！海洋要永远清澈！
日本！还我大海
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋！
支持！！！
美国人在外网控制舆论，说是只有中国人抵制
支持
stop this now
支持
日本这个国家真是没的救了
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
byd小鬼子
waste？
反对日本排核污水到海里，拯救世界生命
保佑海洋保佑生灵！天给善灵善报给恶灵天谴！南无阿弥陀佛南无宝髻如来保佑！​
有本事到日本去，在这人家才不管你呢
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
斐济的水可是全球有名的干净啊
这个服延迟了
全世界人民反抗起来才是最好的
stop this now
Hey ho hey ho
声援！支持！
没有自尊了
What?
啥？
他们好勇敢
◣◥◣◥◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥◣
这都不造反没血性的种族
逆天了。好比纪念碑换成岗村宁次
西八真是无能
无法理解，大为震惊
这都俩天了 饿的怎么样了？
你能烦韩国，不过人家遇见事真上
韩国军队起源就是日本韩奸二鬼子
滚出亚洲
滚出亚洲
让姓尹的先喝
因为这里是亚洲
逆天
我真的震惊大为不解
哈哈哈666不愧是棒子 舔日本脚丫的国家这还是头次见
哈哈哈哈哈
woc，这渣怎么敢的
坚决抵制日本排放核污染水
韩国市民做得好
坚决抵制日本排放核污染水
日本人畜生不如！
6，增加自己进监狱的筹码
这。。。
逆天
加油
哈哈哈
又一个被政客卖了的国家
赞
大的战略方向☞给美国当孙子
好事！团结一切力量
看来美国在两国间做了不少工作～
逆天
真的逆天
逆天
好狗
日本舔狗
逆天
支持呀
忘根是灭亡的开始
票选的结果
这个会有人要死的
相信“尹腾锡悦”的下场会很惨
？这么跪
逆子
俩傻子
？？？
为什么看不到欧美那些环保人士
啊？
牛逼！
？
逆天
核污染水，，千万不能简化
核污染水排海=大灭绝开启！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
“我也不知道，你看说明书吧”
哈哈哈就喜欢看他们结结巴巴那样
划重点：如果真出了问题到时候再说
对呀，这个这么重要，却根本没什么人管
其实两个组织处理的态度都是一样的，都是不敢介入。
《如果未来出现问题，我们到时候再研究》
哈哈哈哈
三哥？
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
人无远虑必有近忧
这是最后的斗争 团结起来到明天
都是太极高手，彼此彼此
水循环，并且氧气百分之九十来自海洋中的植物
哇，这也是我最关心的问题
牛逼
未来一定会发生问题，这不是推测，是确定！
开始打太极
慌了慌了麦克都想摔了哈哈哈
6
我太喜欢徐记者了！
如果不考虑事实，他说的似乎也有些道理
众所周知，联合国，米国的马前卒
到时候再研究，也就是说他们没有任何策略，完全不想对此负责咯。
踢皮球经典
回答yes或是no，其他的免开尊口
听你一席话，如听一席话
liq
徐德智智这哪里
当然是昨天的日本人啊
甲壳虫汁
废话等于没答
这表情。。。
等看完，你就该下班了吧
日常甩锅
换个自动应答机吧，还能省点钱
到时出了问题，到时再说？  服了，这是什么流氓光棍思想。
但是联合国有义务提出反对的声音 但是好像联合国在这次的事件中没有起到任何作用
问题很简单，既然无害，直接给日本人当生活用水不就完了！
哈哈哈哈哈，我答不了，你问另一个人吧
到时候再进行研究？所以说人都死了你才开始讨论怎么埋是吧
如果未来发生再来处理的话就晚啦，防患于未然！
这些人就是跳梁小丑，真正做决策的根本不是这群人，这群人只不过就是应对各种质疑的人工智能语音罢了
联合国，什么时候变的如此孙子，比孙子更像孙子，哈哈
哈克：汪汪汪汪汪汪，肉肉，汪汪汪汪汪汪
好家伙，那时再研究？？？
日子——卑躬屈膝知小节，厚颜无耻无大义！
畜生机构
,· ni看了 没 阿？`· 
，问题是 我们 已经 看过  le阿`· —· 
说谁负责就完事了那那么多b话
不仅是海洋产业，进入水循环，整个人类，动物都有危险
气死
《那时候》
报告里只有逃脱责任，可没有写明谁要负责，笑死，这皮球踢的水平零分。
大胆,好无力
法克
“我不知道，我不清楚，你可以尝试问问别人？”
答辩现场
中国有几百万渔民，三万亿的产值，这个日本赔吗？？？！！！
看来这哥们儿是完全弄懂了发言人的基本原理啊
狗都不信
联合国是世界的联合国，现在弄成个别列强国家的联合国，真是可恨。
以前或许有用，现在米国的狗罢了
印度佬？
王者不隐其过，则玉壁见。愍帝建武元年，江宁民虞迪垦地得白玉麒麟玺一枚，文曰：长寿万年。安帝义熙十二年，左冲兵陈阳于淮水中得玉玺一枚。”
抛开事实不谈
问得好
狡辩  玩文字游戏
AI客服
AI客服
第五天了！热度不能降，坚决抵制日本排放核污水！为了海洋！为了地球！为了全生物！为了我们人类自己！大家不能停止发声！大家不能停止发声！
唐氏
又是印度裔
看看联合国这鸟样就知道这些所谓国际组织就是个屁！屁事不顶！
太帅了
日本在帮美国进行人类清除计划？
开始打马虎眼了
飞飞！
什么是无效回答  这就是
“我也不知道，你看说明书吧”
记者说得好
划重点：如果真出了问题到时候再说
这些人全都得死，耶稣留不住你们，我说的！
他也不能怎么样啊
饮多两啖水啦你粉肠
这个问题太重了，他接不住
想知道其他国家核电站排放水的有害物质含量以及年度排放量
抱歉，欧美没有追责文明，没人会为此负责，蛮夷就是蛮夷啊
哈哈哈。再问就破防了
建议把联合国的桶装水换成干净的日本水
到时候再说是吧
全人类负责，因为没有人成功阻止
拖刀术
秒变马科长
线上如此造势 国内强度比当年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
人类蛀虫
如果不承担责任，那么报告没有任何意义
世界终将会走向 要么毁灭人类，要么消灭日美
文科生歇歇吧，不懂就不要问了
联合国可以搞机器人发言
他已经想逃避了，他知道他的纵容会带来什么，所以想逃
疯狂逃避，因为他无法回答
大家有没有发现 中国人说英语比老外还专业 为什么老外说汉语 怎么听怎么别扭
兹证之易林。坤之离云。齐鲁争言。战于龙门。离中爻巽齐兑鲁。兑鲁说见后。故曰齐鲁。离二至五正覆两兑口相背。相背帮争言。龙门用对象坎。离二至五与困三至上同也
汉弗莱发言来了
晚了
《变2》中，擎天柱有一句经典的话，“如果人类失败了，有后悔药吗？”
一个人说话时手上无意识小动作太多是心虚的表现
这人是人妖吧
当然是日本花钱负责
联合国部怎么回答得了这些问题，要问iaea
在这种场合问这种问题太弱智了
谁说核污水安全的就那些人把核污水拿回去喝？
我TM问你出事谁负责，你和我说让我再看看?
到时再讨论？讨论怎么死不痛苦吗
我无法回答，因为我没看
不停地拨弄麦克，心里慌得一批
这届联合国秘书长和国际原子能机构是全人类的罪人！、
出了问题再研究你是来搞笑的吗？
一直在逃避问题，这个联合国真的让人无语
sx吧你
特么轮打太极，跟中国人搞笑吗
小日子还是很有预见性的，生化危机预示了新冠，现在哥斯拉也要应验了
哈哈，联合国，这种机构的存在就是用来被美国羞辱的
就这么一句话来回说
有TM的信心
联合国早就成美帝的马桶
支持徐哥
不管怎么洗，它也是个脏东西
发动技能：答非所问
不愧央视记者，还是会问的
果然是你
我想到了YM 的名场面
“别问我啊，我不知道啊”
fnmdp
这事儿联合国本来就管不了。不归他管。
小日子很早已经研究光之变身器了，你们还在讨论危害
联合国有啥用
联合国有什么用
灵魂拷问
摆弄话筒明显已经慌了
去找相关部门
这个联合国废柴
联合国算什么东西
@汉弗莱爵士
准备进化吧，进化不了的，都没了
扯淡
继续“相信后人智慧”
到时候就晚了
做最坏的打算吧
6
小动作那么多  慌的一比
有给日本一发大当量中和弹就行了
交会费养这群狗不交也罢
名场面
同事们：“我吃柠檬我也不知道啊”
推脱
排了，今天
开始踢皮球了
这都是口舌
哈克
666，到时候出问题了再研究？还有机会来研究嘛？
6
先明确责任方hhhh
哈哈哈哈哈哈哈
这个鬼佬也够畜生
专业性 要脸吗？
信心
切尔诺贝利石棺打开吧，让欧美尝尝核的美好滋味
又是印度裔犹太人
一针见血
去尼玛的
石之心？
说这个记者英语不行的，没有底下翻译你都听不懂他在说什么吧，再一个，你那么厉害你怎么没去提问啊？
说一大堆有什么用，别人就排，就拿它没办法
要不运去他们那排放吧？处理的钱掏不起，我想运输费还是可以掏得起的
cpu干烧了
拿钱苟活完余生就够了后面的关他什么事
真踏马丢人
这就是地球精英吗？666
看报告顶个球用，出了后果谁能负责，出了后果背出来这份报告就不用背影响了吗？
像极了问我们的小琴的问题
看门狗只负责吠
送命题
这什么发言人声音怎么不男不女的
这记者是英语不流畅吗？
享受高科技带来的利益却没有去负责任的他们凭什么有权利为所有人类的未来可能性做出主要决定
帅
垃圾东西，还有脸说这句话
要你何用！！！
？？？？
哈哈哈怼的漂亮
for you and for me 哈哈哈哈哈怼的漂亮
发言人：别问了，我只是个打工的
发言人收了几百万呢？
和我们的发言人一比高下立判
明明现在就能解决问题非要等以后事情更严重再来解决？什么逻辑
这么大的锅联合国可背不动
这个人度数很深
这什么客服发言
笑死
中国应该站出来吗
相信后来人的智慧
就像你一样
车轱辘话了
又是德智
典型的摆烂回答
致命节奏
客服默认回复
车轱辘话开始了
老子看完了的
意思就是我也不知道，别问我
这个憨货组织还真出来背锅了呀。猪
不粘锅
就特么知道让你看完整报告
他也活不到那时候了
问的很好
第三方检测机构只对结果负责，不可能提建议，这不是常识？
报告都看不懂还问个什么？别丢人了
抛开事实不谈了是吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
世界最大诈骗组织联合国
哥斯拉之军团出击
印度人？
开始打太极了是吧
到时候再研究，哈哈
ジャップ
事前不问责，事后忙甩锅
民族英雄
就差开Cl
英语翻译日语变成fukushimadaiyichi NUCLEARpowerplant? 
你就没发现外国人从来没见谈过责任吗
还假设性问题，本来就是有问题的行为，也决定要倒了，其中的危害光是理论推算都很恐怖
只看到推脱无责任感双标
国际原子能机构所有人及家人全枪毙也背不了这责任
6
这个问题问得好
环太平洋系列，能拍无限部
没睡醒
像极了绕圈子的400客服
这种提问，很明显是提前准备的
这些机构不就是纯挂名拿所谓的研究费用的？
联合国除了是老美的狗，还有其他身份吗
他绝对是gay
大国担当！挺我们中国记者
哥斯拉在路上、
那以后海洋产业怎么搞哦
鸡同鸭讲
哑口无言哈哈
他的意思是：我死后我哪管洪水滔天、
他气笑了
联合国：我们也排
绝杀
《到时候再研究》
6，别人还能干涉日本的决定吗
。'
三哥的脑子,哈哈
我也不知道，你只能再报告
玛德法克
懂了复读机
哈哈哈
哈哈哈
不敢负责
歪嘴巴
联合国又没实权，摆设而已，何必互相难为
xsl
这份报告本来就有问题，你让我仔细看完，你TM有bing？
评论里一句话说的很对:快餐政治。
本着科学的态度支持排，呵呵
想把福岛排海的水呲这秘书长嘴里
怎么不说中文呢？
他明显无法回答，也不敢回答
武安钢铁历史悠久，产业工人丰富。。。
公关到位
装傻充愣，我不背锅
他慌了！他慌了！
联合国是美国的
只有原子弹好使
一看咱们记者，就知道是王者
踢皮球开始了
送命题
报告几百页都写的一清二楚，真无理。
这比是复读机吧
这个发言人也会是历史的罪人
又是他哈哈，徐记者棒棒哒
6
眼神到位
好表情！
但是报告里就是国际原子能机构不负责
踢足球是吧
打太极。
如果出问题就是联合国和日本畜牲的原因，罪人，到时候就让它们负责
这真的很恐怖的！大家不要觉得事不关己！基本上所有人都难逃辐射病和癌症！！！一定要重视起来！多宣传！！
我问你报告意味着什么，你让我看报告
哈哈哈哈哈哈哈薄纱
划重点应该是出了问题谁也不负责互相推脱
联合国现在只会把锅甩给原子机构，3个发言人踏马的话术都是一样的
能看报告你搁这干嘛来了
好的
省流：等出了事在说
别人收了钱，能说真话吗，真没问题让他们自己喝了
到时候黄花菜都凉了
真想抽他两个大嘴巴子
前面那个笑死我了
相信后人的智慧
《反人类罪》
被托福阅读支配的噩梦
我看成法克尔汉克了
开了这个先例，以后可能就有国家效仿出了问题就排海
原子能机构是不是收黑钱了，这个要好好查一查
这些老登没几年活头了，反正都是死便要拉全世界陪葬
记者太帅了
neither nor 听懂了这一句
我觉得联合国像学生会，是小孩过家家的组织，没有任何实权
三个字，谁负责！
国际原子能机构，为什么养着这么一群人
反正就是没办法回答开始复读了
有自信，过于自信必遭反噬
《专业自信》
哈哈哈哈哈哈
Yes or No？Or.
没办法，立本给的太多了桀桀
这个联合国的秘书有毛用
开始打太极
这个记着在B站有帐号
  邦！！
武安钢铁产业历史悠久…
这个回答：那时候的责任到那时候在推卸
德智
哈哈哈
both for you (maybe not for me)
联合国已经被美国渗透了没啥可信度，所以才成立了金砖
这个世界最烦人的地方，就是这些位高权重的人，说话做事像小孩子一样幼稚
这记者厉害
出现哥斯拉了联合国能负责？
送命题
笑死
真的别等到出问题了再解决，现在打太极可真不是个人
这个黑不溜秋的东西被这小伙子逼疯了吧
这人的口语听着真磕巴
Again，哈哈哈
6,使劲推责任
国际原子能机构归联合国管吗？
真够不要脸的，这种嘴脸跟老赖有什么区别
？他还会说别的话吗？他是复读机吗
不就是在东拉西扯回答不了了嘛
划重点：抓一个喽啰出来鞠一躬，再不行祭个旗，它们都这样了，还不能原谅吗？真是的！
联合国除了要钱，任何关键性的事情毫无卵用
出事了老东西就剩没多久能活，哪里管你
顾左右而言他
世界末日了
省流：出事了再说
66666
这tm是个男的还是女的还是个二尾子
这个发言人感觉我上我也行啊
负什么责？这责任负的起吗
还得是你！！
回避提问
我就赖着让你看报告单，你能打我来？
徐德智
联合国管的了什么？
私密马赛负责
都是一群西方的土匪，它们永远对别人有规则标准，对它们自己就为所欲为！
这人男的女的
印度裔？
茶茶水在的
火气上来了
看到这联合国发言人，我第一反应是甲壳虫汁
我就是男神
合着就你没看吧？
原子能收了钱
原子能收了钱
这个关系世界安全的事件，不能安理会解决吗
这发言人就这么回答问题?回家吧?
明天来客服报道
答非所问 他自己心里清楚着呢 
前面的不是英语差，而是这里面的专业名词实在太长太难念
8.24前来。。。。。已经在排了。。。。
？？
以后不吃海产品了，只吃淡水鱼
《报告》
未老先衰的白发
有违法公约，但美国却怂恿。
你研究个屁
你看报告吧，你说的我真不知道
渐入佳境
又是你小子
外国人自己的主任
美剧里的反派是现实中的自己及仆从
这世界是怎么了？
这白痴听不懂人话？打马虎眼？
杠精来了
到时候出问题请发东风快递给他们
哈哈哈哈哈哈哈哈踢球成功
联合国一看肤色就知道出事
這一幕未來肯定是名場面
的确是假设性问题啊
哥斯拉要来了但是世界上没有奥特曼
好帅
他真的太帅了，我吹爆
风险管理问题
以前是老一辈的抗日，现在是由我们在网络上扛日产品，人人尽一份力
他听老美的
问得好
就凭这种对人类生命致至不管的回答 这个组织可以解散了
《处理过》
我TM不需要你们负责出了事你负责也没用我要你们死
你妈有信心！
这些联合国的这些机构，唉，或多或少都是站在西方的立场上，是人家的窗口
就是支持！邦尼
《信心》
美国没让我管，我不敢管
我去年买了个表
你听我狡辩
省流：交给你们了，未来的人类
联合国的意思是 我不背责。
收了日本的钱
法克鱿
是你，智哥
你有信心就喝他两大桶核污染水再来说话！
这个确实算假设性问题吧
到底是五常，把发言人压的一愣一愣的
八个牙路
你去死
我还是有点怀疑，你是不是美国的一条狗
？？？
这什么吊声音
狗屁不通
他的信心来自于欧美
6
谁来负责呢？
是男是女的，这声音
和日本首相一样说核污水没事的，轮到他喝开始找借口
哦亡羊补牢是吧
当时你们对世卫组织也很有信心吧
娘们儿唧唧的
看笑了，谁说老外不懂太极，这推责真熟练
真那个啊，还隔着拍皮球
真他妈不要脸！
联合国给撤了吧
中性人？
出现问题再研究还有意义吗
shame of you
听他说话我都想上去给他一个马克龙的待遇
？
傀儡
哪来的老嫂子？
这人是男是女？
这句话大家记着，这就是不负责任的全球罪人
可恶！
别支支吾吾！好好回答我们的问题！！！！！
出现了，逆天发言
三个字，谁负责！
海鲜就算啦
难绷，这人能管的了啥呢
老夹子了
我只知道做人得有良心 你信的那上帝不知道怎么看你这个信心
就靠信心 您那信心哪来的 
专业没有良知的国际原子能机构
只要不是今天出问题就可以是吧？
联合国还需要尊重嘛
踢皮球呗
《假设性》
已经排了，都晚了
出了问题就瞪眼呗，事前不阻止，时候干瞪眼
哈尔汉·法克
yes or no？
垃圾人，
联合国？解散了吧
不能回答坐那干什么，
多行不义必自毙
就是摆设
真到呢一步谁负责重要吗？我他妈要活命啊，谁负责对我不重要，能让我活下来才重要
帅
联合国就是美国的厕所，指望它有屁用
建议看我们的网站
咋不把原子机构的拉过来对质，来回踢
牛逼，有责任感有担当的我国记者
联合国一条狗罢了
搁这打太极呢
相信后人的智慧
解散吧
抵制日本的行为以及某些大国的无视
紧张的一批
红豆泥
斯密马赛
撇清关系
就是怼他
要死！明明可以规避风险，却要在问题出现后再来解决
极限拉扯
哈克：又是你小子
什么口音
相信后人的智慧
开始了，答了没答
别光说看完，那你这个阿三说说嘛，第几条写？
他有什么资格为全人类生命安全负责？
不负责你又能咋的啊，真就是天天嘴炮
灵魂拷问
不背锅
《专业性》
这就是人类
联合国 就是个 傀儡
法尔汗，名字好印度啊
真 联合国 国联
先排了再说
开始撇清关系，国际原子能误我啊
《有信心》
《后人的智慧》
甩锅
已经回答不了了
仿佛营业员遇到了难缠的客户
。。。。。
。。。。。。。
省流：不关我事，找国际原子能
这个职业~~我觉得颜值高能胜任@草台班子
好蛮横啊，这是解决问题的态度吗？？？做个人吧
Do you want to say that you don’t know anything,right?
做个人吧
没有一点担当啊
智慧的眼神
省流：出了问题到时候在说
跟他美国爹爹一样，会打太极
经典太极高手
你别叫哈克了，改名法克吧
踢的好！下一步原子能机构踢给谁？
国际社会就这样允许日本作恶，还有没有法理了
贪污
发克犹
那就让战争来解决吧，
可惜以后吃不上日本的海鲜了
好刚，就是要这样
复读机
不要去日本旅游
狗屁联合国
这是个代笔
联合国做不到公正处理要联合国干啥啊
真出了问题就来不及了，难道不应该在问题没严重之前先做好措施吗
像极了论文答辩时的我:答而不辩，疯狂道歉
现在真觉得需要哥斯拉出来吃核污染了
直接推出去
我要扔你两颗原子弹，我也不知道有什么后果，等发生后再来讨论是吗？
不愿意回答
太帅了！！
灵魂发问有纽曼用
人类还有未来吗？
西方假文明是人类耻辱
一个德智，一个睿智
这就是联合国的负责
《请你仔细看报道》666
能负什么责？
看你吗
呵呵
好帅的记者，好冷静
你老动那话筒干嘛？没自信吗？
这是在我们这留过学
甲级战犯
眼神都告诉我是撒谎的
联合国就这
红豆泥私密马赛
你叫我看三次报告了！！！！
今天开始排放了
他有个锤子立场，得不到利益，怎么负责
直接进化成鱼人是吧
他好像个文盲
就你家有核电站是吧，谁不知道核污染水的危害
我们要爱护地球   爱尼麻痹
那你解释下报告呗
都排
看到这个农具我就来气
你和吉姆哈克有什么关系?
相信联合国还不如相信我是奥特曼
想起了曾老预言2035年的事情了
男的女的？
好怼！
看得人火起，联合国，呸！
语速越快表明很紧张
飞飞
犀利
海洋水污染了，下雨就能把污染带到河流里，长江黄河都会被污染
哥斯拉： 我来了
必须狠狠谴责
升职
这一套直击要害
联合国笑话部门
让他先喝几杯 看看安全不安全
杀死这个哈克
他们甚至有信心在核弹污染下生存，多大的信心
他是复读机么
搁这复读机呢
研究研究，反正就研究
反正发言人就是顾左而言右，打太极，主打一个问东答西
怎么负责，负责得起吗
甲壳虫汁
中肯的
枯了，好不负责
未雨绸缪啊
6
未雨绸缪啊啊啊啊啊
顶多鞠个躬
名字缩写：法克
什么阿三脸
液，爱明
我去你**
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！
末日钟声已然敲响，你我皆不是局外人
末日重生已然敲响，你我皆不是局外人
假设性？都要排了，假设性？？
呵，一群垃圾在扯皮
他在狂笑
放半天的屁憋不出来一句正常的话
叫名字了，哥们，你这是难为我
负的起责吗
什么智能客服  没有别的话可以说了吗！！
没人负责，全人类遭殃
环保大师呢，这个时候家里突然断网了？？
鸡眼鸡语
他慌了
顾左右而言他
干得漂亮！网络是有记忆的！你得负全责
真出问题了，拿你狗头谢罪都不顶事
那我先把你噶了，然后在研究怎么办你看行吗
你说啊，光看报告，报告里有的话你列举出来啊
呵呵
黑狗
都看报告，你还开什么发布会，要你干嘛？杵在这儿当吉祥物？你吉祥么？
要我直接开骂了，脾气是真好有耐心跟他扯犊子
联合国美国产的能有p用啊？
应该问如果日本搞咂了它们有办法处理全世界的水资源吗？
到时候，到时候就晚了
等到时候研究都晚了，简直荒谬
没有人承担的起
直接问他，他敢不敢去喝一杯
他是不是只会说这句话啊？复读机？
这老外听不懂人话？
这种不能阻止的无力感。
人类问题。联合国竟然打太极。呵。
智慧的眼神
娘炮
有信心喝两瓶啊
byd什么杨威的声音
要哪就是甩啊
他好像我的天猫自动回复。。。
咖喱人
果然是你啊
联合国有个der用？
日本赔钱，连二战的一起还
不要等出问题
联合国吃干饭的吗？
长得鬼迷日眼的
死老头
老叔子
地球毒瘤！
这些老外难道想要和高贵的中国人同归于尽？
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
美国开的
保护地海洋人人有责
废纸？
对牛弹琴
总结“人死了,联合国只负责买棺材”
排都排了，未来你还能捞起来呀？
逼养的
为全人类负责？
是啊，全人类都有权利干预
哈哈有信心
怎么又是你俩
这事关全人类，我们国家有权阻止
专家的话？
何必呢？联大能干实事还能叫联大？
听君一席话，如听一席话
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
让核辐射先照你一遍,你就会好好回答了
未来研究，但是说晚了，对不起，鞠躬道歉是吧？有命赚钱没命花
印度？
假设性问题
德智，就知道是你
就是要推卸责任呗，他说不负责也不管不阻止，他们说就只是吃白米饭的，没有能力管
真扯淡啊
犀利
明日愁来明日愁，今朝有酒今朝醉？
推锅
复读机
暴击！
推
联合国有什么用我就想知道？
一句话：“不关我事”
发言人:又是你小子
我没听错吧？他是说？“出了问题再说吧”
所以你为什么不回答
你已经在逃避责任了。
你不回答，要你干嘛
就只会说这一句话 牛逼
以后不用叫什么原子能机构了   叫国际癌症机构  这是你选的吗
看你吗啊
教他一个成语，亡羊补牢，再加一句为时已晚
出现问题才研究，难道不应该预防灾难吗
《到时候再说》
出生联合国！屁用没有
坚决抵制日本排核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！
我好想逃
《到时候》
6
你看个锤子你看
顶真都能去联合国演讲
联合国  也是 推责
保护地球
已经仔细看了报告
呸一口
谁认为没问题，就排到他家里去
就跟听不懂话似的，完全不正面回答
都踏马是狗
我想正常的生活而不是在癌症中绝望地死去
手部动作多余，心里很慌张
一直扶话筒，就是不安的表现
它已经不知道怎么回答了
联合国就是美国的狗
他在说啥
所有临海国家都会有损失
你不敢说你不想活，你的儿子会死的好惨。
她也难  毕竟就是个傀儡罢了  他能干嘛？？？小日子排毒  怕不根本就是他爹给的指示
联合国构思不是
啊？
罪人
他说了但又什么都没说
出了事他也担不了责
保护海洋
笑死我了
净说废话
是百分之七十↑
这个记者好帅，逻辑清晰
笑死，经典出了问题到时候
这是什么痴儿，二流氓做了高管
没长大吗？话都说不清
省流：如果未来发生问题，我们到时候会进行研究
它就该挂在冷库的肉钩子上！与猪的死尸为伴！
放屁吧在这里，要是专业就压根不该让排，以后是不是只要是那些玩意儿不管谁都能排了？
饭桶
人类进化过程是吧，快了哥斯拉会出现，异形也会出现，还会有各种各样的生化人和各种变异人类
这个老头怎么废话连篇
这就表情就像是在说“关我屁事”
这只是个傀儡
还是太弱小，不敢直接干
谁能负责？哪个机构负责？怎么对八十亿人类负责？
再次太极
联合会取缔算了，美国的傀儡罢了
不摆弄话筒手不知道该干什么是吧
他就会打太极吗
future generations，if they manage to survive
省流：如果未来发生问题了，我们再研究
“求求你别让我难堪 我根本看不懂那份报告”
要是真排了，不是海鲜的问题了，水也不能喝，早点拜拜算了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵
人类根本不值得救，但地球其他数以万计的其他生物不该为人类的愚蠢买单
对不起，我是复读机。。。
日本是真的要养出哥斯拉吗
复读机
小姐你辞职吧
加油加油！严厉抵制！有一份光发一份热！！！
我先问下，这台上发言的是男的还是女的
professional ？
别后人的智慧了，核污染了以后地球还有屁的后人
他慌了
我从来不相信中国之外的任何人
推责任？？
您嘛也回答不上来您下来吧我上去
那不就晚了么？万一这个危害没法解决，那联合国是要人类毁灭就毁灭吧这样么法尔汉先生
@联合国
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
为了全人类  团结起来反对日本排海
为什么不用中文，你是中国人，人家有翻译器
哑口无言↓
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
确实是在问报告里提过的信息啊
小丑
这个哈汗，哈哈哈，也太难了
太难了
它怎么负责，问这话完全没有意义
你有信心我们没有啊
《联合国不过是五常弄的傀儡p都不是不要太在意》
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
半部英剧治天下
印度人么？
坚决抵制日本排放核污水！！！
他付得起吗？
这个联合国发言人就想上去揍一拳，跟个太监一样
踢皮球
都说啦，到时候再说了，你们还不满意。哈哈哈哈
这迫不及待地甩锅
踢皮球了
经典对自己人有信心
同志们，决定人类跟海洋生死存亡的时候到啦！不要麻木不要沉默不要妥协，有一份热发一分光！虽然我们人微言轻，但是只要试了就一定比什么都不做的强！所以同志们，团结起来，不要悲观，为了全人类！
联合国真的没用
yue
省流：到时候再说
他慌了
他急了
《处理过的》
《有信心》建议你多喝点核污水
经典复读机
不管你信不信，反正我信了
而你是复读机吗？
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
法尔克•哈汉
央视记者徐德志
你不回答坐着闹着玩呢
坚决抵制日本核污水排海！！！
踹踹踹
坚决抵制排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
真不要face啊哈哈哈哈
坚决抵制排放核污水！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海
仓廪实而知礼节，都是吃撑了，怎么没撑死。
推卸，沉默，不回答。
我不会回答。不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡
信心……可笑，可悲，可怕！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
我相信真的有哥斯拉
划重点：如果真出了问题到时候再说
划重点：如果真出了问题到时候再说
小伙子钱收的不少啊
这位就是个背锅的
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
我觉得应该这样  只要我国沿海检测到污染那就等同于日本对我国实施和打击了
恕我直言，格罗西就是个天大的小丑
我最讨厌这个货发言了，感觉他就像代表美国立场
这里有点蚌埠住了
机器人客服
这个问题是问题，我们都知道了！
战术说话结巴
此地无银三百两
世界可以没有日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但不能失去海洋
因为他们一致认为，日本排放顶多影响到中国
他不敢乱说
省流；发生问了，到时候再说！
笑了一直逃脱回答啊
我看牛魔
太监音
笑死 研究一下
意思是联合国不管呗
我想他应该想原地把你噶了
经典打太极
徐得智本人在b有号，这是人家的视屏，投自制？
联合国：我不知道
秘书长：又是你？
省流：到时候再说
找到了切入点！
我们就该一点都拒绝不了的食这个恶果？后果谁承担？
明明有其它方法，硬是拖着蓄，到现在也还在产生新的核污水，达标了就排30年是吧
阿巴阿巴阿巴
联合国负的起吗？全世界都得负责！
这个联合国人说话跟个二椅子一样
欢迎来到用外语比别人母语溜系列
中国比联合国原子能机构更专业更有文化！中国才是最厉害的！
这个印度阿三才什么都不懂呢
注意这里的 回答《它是这个问题的主管部门》
瞧你这龟儿模样
好好看看 没底气就这个龟样
问的口哑哑
联合国秘书长副发言人你讲的是什么废话！
《有信心》
坚决抵制核污水排入大海！坚决抵制核污水排入大海！
帅气！！！
我喜欢这个作者。
这个问题问的好！！！
这不就是在转移话题吗
这哈克好娘
你TM到时候都死绝了，还研究
这个意思是在说等到要die的时候就才解决问题？
意思很明显了，机构出问题机构背锅，他信机构就行
经典有事问别人，我不知道
这个记着很好，我们的记者就得有点锐气
哈哈哈
太极宗师
没看完整会来问你？你自己看完了吗
你这鬼发言人是复制粘贴的回答吗？只会这一句？
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
转网友发言：以后的盛夏……还可以自由的跑在雨里吗……注：这句话是转发的理由。从生活细节入手，可以触动更多人的内心。拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不
硬度人？
能问你就多问点
老美以为他们可以置身事外？水流不到南美洲是吧
联合国？呵 日本只听美国爸爸的
像极了我给客服打电话客服回答我的样子
核污染不是联合国能解决的，这玩意要全球抵制
柴静不再写本书
徐德智
净扯没用的，你出一千万欧元让原子能机构给它个差评，去啊，DER
别难为联合国了……
老嫂子
德智
皮黑心黑
拖出去打
谁都负责不了
这些人真的都不想活了吗？这威胁的不只是海洋生物，水循环会让全人类同归于尽啊
联合国屁用都没
噢原来是法克哟
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
哈哈哈
记者说得好
漂亮
不是所有事情都可以亡羊补牢的，联合国现在这样软弱，以后就再没有国家会把它当做权威机构
我感觉这个人不配坐在这，回答什么都答不上来，就硬卡bug
我也鞠一个
世界可以没有日本右翼但决不能没有海洋！！
哇！这太极打的比我家二大爷打的都好
呃呃
内心:别问我啊，我不到啊，我就是发言人，还能指望我给你满意的答复不成
我希望这位记者回国内工作，正义会最大化！
未来出了事未来再说？
这个白头发的看着就缺德
吉姆 哈克
混蛋日本混蛋聯合國草菅人命
世界可以没有日本，但不能没有海洋
grossy?gross!
就是不计后果懂吗
别到时候了
国际原子机构：退退退
这几天一直想不明白：联合国怎么不吱声
有信心，那好啊，你去喝一年份的？
日后出问题再追责还有用吗？
世界可以没有日本但是不能没有海洋
甩锅
我不懂，但是我相信他们的处理能力，你要去看完整报道。谁来负责我现在不回答，等出问题了就假装自己没办法，反正排都排了
“出问题了再说，反正排都排了”
懂都不懂哪来的信心
海鲜不吃？地球水循环，你有本事一滴水都不喝，一粒米都不吃
666
你以为他在回答吗？他的潜台词是救命别问了谁来救我
以后日本出现灾害事故，就不要再搞什么山川什么的，非但要不帮助，还要给上一闷棍，让它死得更快
复读机啊这是个
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
我还计划着以后去海里游泳。。
简略：出了事再说
哈哈
老徐！
坚决抵制日本核污水排海
已经开始生气了
相信后人的体质
好帅啊
这发色，开始加速了是吧
联合国是干什么的呢？这样的事儿还需要商量。
阿三啊
给爷整笑了 也真会说哈
6
6
废话，能说点有用的吗？
这群该死的哥斯拉
不止海鲜的问题，水循环，想想就可怕
你小子别问了 我脑瓜子嗡嗡的
你小子别问了 我脑袋瓜子嗡嗡的 
联合国太令人失望。
联合国已经没啥存在必要了，根本就是一群被摆弄的傀偶
没关系，老天会出手，第一个死的是日本人，然后是美国人
美国人干的这些所有事情，目的只有一个，就是想灭绝我们华夏民族
这个发言人说话声音好像太监
基佬
联合国就是光笑话
它慌了
emotional damage（大雾）
有信心
神父是吧
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
像极了我的论文审稿意见
没有日本岛也就没这些问题了
我喜欢这个记者
根本负责不了
联合国怎么看
希望所有有信心的人当面喝下核污水
建议日方喝掉核污水
一旦海洋被污染，谁都无法负责任
世界可以没有日本，但不能没有海洋
混账！！
相信后人的智慧（魔法打败魔法）
对对对，谁负责
简直可笑
哥斯拉负责
又是你
解散联合国及其它傀儡机构
老必登
后人智慧
这记者好帅
《到时再说，反正不关我事》
焯，别说你想知道他也想知道，哈
回复啊？你没回答啊
不要麻木，不要沉默！
解决问题的最好方式  就是阻值问题的发生 或者在问题发生前制定好计划
人类可以没有日本，世界不能没有海洋
太敷衍了
这不是假设性问题
打太极啊
负责啊就是换个头继续负下次责
你们到时候再研究？现在不想办法预防，到时候再研究？
其实不专业…
地球可以没有日本！但坚决不能没有海洋！！！
前面的，是百分之七十
一直动话筒是吧
相信后人的智慧
有没有可能以身试水，这水有毒
三哥
这个什么机构没必要存在了
大哥，你这么说要脸吗？
德智又是你
原子鸡狗都被收买了还听个鬼啊
所以联合国也废了
老米也不少倒海里了  哎到时候就是后人遭殃
这种发言人也能站的上台···？联合国养滴都是这种人？
别说了别说了
没毛病啊，这不是假设，这是防患于未然啊
反对排放核污水！
我印度负责
傻
我就喜欢你看我不惯又让我闭不了嘴的样子
美国当然不会负责
这就是联合国吗
发言人是机器人吗
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
不是没看懂  是报告根本没说明白
保护海洋
他不想回答这个问题。
还有9天日本就开始正式排放，他们是在拖
建议日本人自己喝
他根本不想回答
这个看着就是南亚人
把所有问题推给报告哈哈
一堆推卸责任的货
我们看的就是报告
磕磕巴巴的
、
不管我的事  真出事了你找他去  我什么都不懂的
好恶心的回答
这是海洋是生命的海洋，你tm的能代表谁来负责啊
到时候再研究，那他妈不晚了吗？
日本政府和现在所谓的，国际组织是极其不负责任的核污水排海都是让未来的孩子们来承担，这本身就是谬论
未来发生在治理？
回答不上来
↑王八肚子
tui
“如果你有更多问题你可以问我”，然后就是“你可以仔细看一下报告”
面对这个问题，我们对未来充满了信心！
他意思：：到时候再说？
没关系的，早该毁灭了
人话否
其实就是，谁都不会负责。或者谁写报告谁负责，总之不是“我”负责
联合国挺没用的
西方经典！这种货色都能上台面做发言人做高层
人类不能没有海洋!!
《专业知识》
绷
人如其名
日常，不粘锅
都引用出来了，这个文章压根没去讨论核污染水排海的可行性，还隔着去问写文章的专业人员呐，真就硬打太极
byd只会这一句是吧
呵呵，果然一个德行
呃 呃 呃
666还在回避
666
最后一句真的经典
又是你哈哈哈
哈哈哈哈
联合国就是美国养的狗
脸合锅：关我鸟事？
转一想到海洋里那么多生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓也有
《有信心》
抽象
逆天
他好帅！
把日本水产品卖给原子能的人吃就好了
就不能好好回答吗，别老是打太极，你没有任何的保证就敢放任日本这么干，联合国的作用就这？
我也想知道，到底谁能负责！
坚决抵制排放核污水
坚决抵制日本核污水排海
真是无耻不敢正面回答《以后的事情以后再谈》
全面禁止日本的一切就行，我游戏都可以不玩
肉眼可见的心虚和慌乱
哎呀，真想让这些人互相毁灭。他们为什么要在地球上存在？让喜欢核污染水的人抱一起消失吧。
这句听了不下百遍
省流:以后的事以后再说
已经语无伦次常态化，习惯化。
结结巴巴，哼，撒谎中
厉害！！！！
抛开事实不谈是吧？
每次看到厌恶日本多一点
我不知道，你不要问我呜呜呜～
你今天就是拿枪指着他，他也不管说负责啊
最后：来啊，互相伤害啊，一起排啊。谁排少了谁是孙子。
逃！避！责！任！
逃！避！责！任！
报告上有说我的家人出了事我可以去讨债取命吗
联合国管不了
这个眼神
简称 法克
法尔汉哈克，简称法克
坚决抵制
信心（指被日本塞钱
拿日本人的命来负责
怼他！
Are you stupid？？
怎么负责
所以是出了问题才解决问题而不是预防问题发生？
哥斯拉说，该我登场了
印度人？
意思就是：出了问题是这个报告和机构的事，与我无关，我不负责解答追责问题
坚决抵制日本鬼子排放核污水的反人类行为！同志们，我们不能无视，不能后退！
发生问题再补救？也就说摆烂了？
《假设性问题》
英特纳雄纳尔 就一定要实现
团结起来到明天
这是最后的斗争
英特纳雄纳尔 就一定要实现
我们要做天下的主人
不要说我们一无所有
旧世界打个落花流水
要为真理而斗争！
满腔的热血已经沸腾
哈哈哈
哈哈哈
1
信心哈哈哈哈，我真的笑死
一听就是徐德志
坚决抵制日本核污水排海，海洋不是日本的下水道！
专家发言，海枯石烂
你抵制得了还跑到联合国来骂什么？
辛苦了，联合国党代表，好人一生平安
没空，滚
没空
你不急？
往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴
联合国那么忙，怎么负责？联合国又不单是你亚洲黄皮肤的
坚决抵制联合国
6666
自己手都不动一下，就整天说相信后人的智慧？懒到这种程度了是吧？
坚决抵制日本核污水排放
核污染没有进入保险赔付项！！！
经典
属于双标现场了
我对印度佬一向没什么好感，特别是在狡辩的时候
负责又能做什么？
《到时候》
6
哪管我死后洪水滔天了
打太极，打太极，还是打太极，就是不正面回答
怀疑这个联合国代表就没有看过完整报告
果然是你
后人觉得前人留下的麻烦太多了还是躺平吧
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！坚决抵制日本核污染水排海！！！坚决抵制日本核污染水排海！！！​
日本排放和污水对周边国家影响最厉害，那些欧美国家当然是不闻不问
只会fy
坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海
保护世界人民！！集合军队跨过日本海！！！武力逼威
气的我要命，真的是除了中国人其他国家的人就是这么目光短浅吗
真是垃圾
中国交的联合国会费把他们养的太肥了
三哥
开 始 丢 包  “不清楚，不知道，可能吧”
左直拳
哈皮
又是你俩哈哈哈哈
好帅
开始复读
日本人以前因汞污染不敢吃淡水鱼，现在因核污染水不敢吃海水鱼了。
这就是联合国
现在还能信联合国机制吗？操
这逼明显美式回答，操
水循环淡水也会被污染
降水不是纯净的，海洋污染同样会影响陆地
会下雨的啊，谁都跑不了
以后有没有热心网友能实时更新一下哪些鱼不能吃QAQ
理解叶文洁
《仅可能》
以后到海边的旅游景点就不是闻海的味道了，怕是海边的旅游业也要一落千丈吧
文明重启的第一步
核污水排海，海水又会蒸发形成雨水，没有一处地方会幸免于难
00后10后20后主线任务:活下去。。。
坚决抵制日本排放核污染水
保护地球！保护海洋！
总之哪都不干净了。
我不活了(*꒦ິ⌓꒦ີ)
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋
你tm的也知道啊！
到这里来吧，我们的文明已无力解决自己的问题，需要你们的力量介入
无语
保护海洋！！
保护海洋
小鬼子狗庄的整天装干净环保
保护海洋！保护地球！
保护地球
坚决抵制日本核污染废水排海!!!
保护海洋！保护地球！
一下雨谁都跑不了
至少！！！！！！！！！
保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！
铀235的半衰期可是七亿年啊！！！
保护海洋！保护地球！
保护地球！保护人类！
不qwq
坚决抵制日本排放核污水!!!
海鲜市场没钱赚了
其实就是减轻点舆论压力
污染扩散的速度很快……
世界不能没有大海！！
保护地球！！
保护海洋！！
见证历史
质疑叶文洁 ，理解叶文洁 ，成为叶文洁
保护大海!保护地球!保护环境!世界上只有一个地球!
一意孤行
日本狗
保护海洋
保护海洋!
保护海洋!
瑞志日本政府
一发氢弹可以换几十年的安全
当日本人真正开始实行时，人们才开始关注 真讽刺
都是老年人
夷平
鞠躬道歉，该做的还得做
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
保护海洋！！！！！！！！！！！！
保护地球！保护地球！！！！！
保护海洋！
保护海洋！保护海洋！！！！！
危
海鬣蜥：能不能进化哥斯拉全靠日本了
保护海洋，保护地球
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护人类！保护地球！地球是全人类的地球！
保护海洋生态！保护地球生态！
保护海洋！保护地球！
祈求大海兴风作浪！如果日本执意要这么做的话，那就让他们给大海陪葬吧！
为什么只有七成？！！！！！
保护海洋保护海洋保护海洋
我还没有看到海
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！救救我们自己！
保护海洋！救救我们自己！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
害人终害己，大海不是立本的垃圾场
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
保护海洋！！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
福岛应改名为“辐岛”
只有一个地球！
保护海洋！！！
大气环流降水，洋流，地球生态系统和生物链均会受到影响
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护海洋！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球保护海洋保护地球保护海洋保护海洋保护地球保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护人类未来！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋！保护地球！
救救海洋！救救我们自己！！
保护人类未来！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球！
可我的人生才刚刚开始
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护环境！
保护海洋！
到时候氧气和水和鱼，就都寄了
坚决制止日本核污水排海计划！
哥斯拉即将量产
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
东风快递，使命必达
你反对有个吊用
保护地球，保护海洋
保护海洋！！！
只能说你骂的
保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！保护海洋！
真敢排就直接倒计时
为了全人类！这是关乎人类命运的大事！
保护海洋，保护地球
我的天呐 千万不要这样啊 日本怎么可以污染全世界的海洋呢
就是今天！
对日宣战就好了，人家不听你哔哔
24号我农历生日QAQ
三十年？？？？？
24号了
地球ol，完结撒花（）
实在不行……
6
怎么办啊……明天……到底该怎么办啊……
坚决抵制排放核污水
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
日本鬼真的烦死了
以后2077赛博朋克
起初日本也没当会意，但地球命运的齿轮从些开始转动……
保护海洋
我还小，我还没有结婚，求你们放过我们吧
？？？
哥斯拉终于不是预告片了
日本又一次反人类罪！
日本还需要一个山上撤也
日本我吃柠檬比
今天是2023年8月24日，日本于今天排放核污水入海
恐怕都早就排了吧！！！！！！！！！！！！！！！
没人管管日本吗？
全球水循环影响，最后受罪的还是人类自己！
这比战争还可怕，到时候不是缺水就是缺氧
放屁吗这不
鲨鱼：哦不要长脑袋啦
卧槽
保护海洋！！！
日本这一做法，真是人性的泯灭道德的沮丧
东海小鱼人即将登场
禁渔期就可以排？都排进海里了捕鱼期就不会受影响了吗？畜牲！！！
这是对生命的无视与践踏！！
好耶已经知道了新海诚下次拍什么了
地球生物没有一个可以置身事外
特么脑子有坑
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
多好的大海啊，还没怎么看呢，就污染严重了
保护人类未来！
保护地球!!!!!
有的元素半衰期30年，有的几亿年啊！
玩完
剩下三成呢？
保护地球！！！！
保护海洋
才七成？？？
鲍鱼比目鱼不能吃，带鱼也不行
全完力(大悲)
保护地球！
保护地球
不要哇我还想去沿海城市读大学
保护海洋！保护地球！
日本自毁渔业，最大受害者还是民众
萨尔玛特进入发射状态
我超耐磨日本
我超耐磨
如果日本排海那么都排吧，保护是保护不过来的，要污染都污染，要完大家都完，看看谁怕死
兄弟们，想一下水循环，不是说你不在海边就安全
日本上次不是排过了吗，这次又排核污染水了
要拉着全世界下地狱
保护地球   保护海洋
保护海洋
现在已经不是吃鱼的问题了，是活着的问题
保护海洋！！
30年妈耶，三天都不行
排了谁还敢吃海鲜
苍天意茫茫，群生何太苦
保护海洋！人人有责！
27号报到呢！
坚决抵制日本核污水排海
md还管渔业，人都要没了
打它丫的
操艹
所有海产品都不能吃，海洋还会继续污染土壤，到时候可能一些沿海城市的农产品就不能吃
明天了？？
保护地球，爱护环境。
保护地球！
保护海洋
都是中老年人啊
保护海洋！！！保护地球！！！
变态啊
或许沙漠会成为最干净的地方…
《甲级战犯》
保护地球！
保护海洋
世界可以没有日本，但是不可以没有海洋！！！
马上鱼都要变异了，你能告诉我哪些鱼不能吃？
反对有什么用，还不是要排
一下下都觉得恐怖了，30年？年？？？
？？？30？
保护海洋！保护地球！听到了吗？地球在呻吟，在哭泣……​
以后只能跟海鲜产品说拜拜了
海产品市场崩溃边缘
保护海洋！保护海洋！
这个世界真的有三体文明就好了……
别啊!
我不想变异！救命
不只只是海域啊！！！！！！！
疯了吧
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
居然只有七成？？！
？？？？
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋保护地球保护海洋保护地球！
保护海洋
所有鱼都不能吃
逆天
保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海
保护海洋！保护地球！！！
天天在这喊有什么用
命运的齿轮开始转动
保护地球
小男孩胖子救一下啊
水循环会把核污染物洒遍大地!!  这绝不是危言耸听!
抵制一切来自日本的东西
太过分了
知乎一些人天天洗日本
？
保护地球保护环境，保护海洋
只恨人微言轻！救不了天下生灵
山上救一下啊
保护海洋，保护地球
完了，要世界末日了[无语][大哭][大哭]
保护海洋
保护地球!拒绝排放核污水!
要吃海鲜的赶紧吃吧
早就开始排放了
这算核攻击
全世界的劳动者联合起来
正道需要主动权，主动权在大炮的射程范围之内
保护海洋
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护海洋
大限已至…
保护海洋
30年我的天啊，以后大海里的生物是啥样
人类终将玩死自己
建议给日方来几个东风快递
保护海洋！！！
这是对全人类宣战
奥，损人不利己的事，小鬼子以前是偷偷做，现在是明着来
保护海洋！！！！！
？
疯子
保护海洋，坚决抵制核污水排海！！
保护海洋，坚决抵制核污水排海！！
保护海洋，人人有责！
排海后，进入海陆水循环，以后下的雨水都有可能带放射性元素。
你觉得哥斯拉是科幻片？其实哥斯拉是写实记录片。
我的天 那不就是明天吗 
保护海洋！
连日本民众自己都看不下去了
质疑叶文洁 理解叶文洁 很遗憾不能成为叶文洁
这种时候还关心鱼能不能吃？
日本真是缺德事干尽了  快让他们灭绝吧  别祸害全人类了！
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护海洋！！！
盲猜后面日本假装屈服不排了，背地里已经排完了
所以日本和它美爹准备打水资源战？
？？？？？
日本自己就是岛国海洋污染了他们能独善其身？
nm谁家投个导弹过去吧，以后孩子都不敢淋雨了
保护海洋
有，曾经多个国家提出在日本本土建造更多的储蓄罐，那样可以将核污染水将近净化
同意俄罗斯方案
没有人可以逃得过
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污染水排放
保护海洋！！！！！！！
保护海洋！保护地球！保护我们的家园！
坚决抵制日本核污染水排放
自私自利的鬼子
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
成为叶文洁
影响整个地球生态圈
为啥不排到太阳上去呢？
水循环啥都逃不掉包括淡水鱼
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
一眼 辣目洋子
世界可以没有日本，但不能没有海洋，更不能没有氧气，更不能没有环境安全！
为什么这么多人反对还拉不住日本政府排放
有没有人请杀手杀了这个傻叉总统啊
佛了
全球新副本 海底恶兽
敢排海就敢扔原子弹
能不能给它炸了 美国这怎么不出来狗叫了
那如果我线上90度的鞠躬，阁下又应该如何应对？
不是早就排了吗
竟然还有三成同意
呼叫上山撒野（bushi
其他的都很费钱 小日子一向不要脸行骗天下
上天震怒
怎么不自己喝掉啊无语
赶紧排完，人家好捕鱼
6
坚决抵制日本核污水排海
水循环会把核污水带向地球的每一处
世界可以没有日本，但是不能没有干净的海洋
不排海能怎么处理？
救命啊别排放
多转发，让更多人看这个视频多转发，让更多人看这个视频
保护海洋
坚决抵制，从我做起，抵制日本食品
反正我是是再也不会吃日本产品了
今天23号了真的无语了
保护地球 保护人类
水资源战争开始了
保护海洋
日本这帮人想要祸害全世界
苟日的小鬼子
反对
有五种处理方法，他选的最便宜的
好家伙，往自己饭碗撒砒霜呀
大气环流降水，洋流，地球生态系统和生物链均会受到影响
世界可以没有日本
坚决抵制核污染水入海
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球，保护环境
我还年轻呢
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
靠，只有最后一天了
不仅是沿海地区，最终全人类都会遭殃的
持续至少30年？太离谱了吧怎么敢啊
看来环太平洋还是保守了
gg看他们还敢不敢吃海鱼，看他们没得海鱼还能吃啥
我偷拍了好长时间了，24号正式通知大家下。
封禁日货
保护海洋
那个时候所有鱼都不能吃了
我这不是喝口水都要祈求阎王爷别给我收了
人家还是排，能阻止咩
可能有其他处理方式，但不是最实惠的
等待现场直播
6
保护海洋
寄
末世开始
我也反对
保护海洋
日本要脸吗
日本海在24号前就会淹没
24日之前日本就会发生迄今人类为止最大的地震
啊？？？
我24号学校报道awa
支持
联合抵制日本的水产
开摆了
md受不了了给他爆了！
你说五常就不能帮帮它，一次性物理解决吗？
保护海洋
做的事情都得不到自己国家人民的认可
日本这决定，有美支持，也在联合国里“使通”了关系
排海是最差做打算，有不影响人的，但花费大，排海花费小，危害最大
排海是最差做打算，有不影响人的，但花费大，排海花费小，危害最大
我反对
真能喝用，就会排海，而是内部消化
告别吃海鲜的日子了
因为想少花钱，就坑害全球
美准备好了*断 淡水资源
核弹对付核污水
能不能自己喝了别排啊
另外三成把核污水分分喝了算了
他真的是@…$？、
坚决抵制！！！
地球可以没有日本
敢排就打他曹他骂得
30年…龟龟
带鱼，大虾。翻一下地图和中纬度鱼类分布图
大哥的命令
有没有可能小日子早就在偷偷排了
失民心者失天下
搞笑呢，只要排了就是致命打击
降水应该是纯净的吧？
加油排
保护地球
开始。。
影响的是全球的渔业
宇智波带土
还剩两天
保护海洋！！！
记住这一天，只要你有能力但没阻止它，那你就是后世的大罪人
三十年
保护地球，保护环境，保护海洋
30年？
快给他来个东风快递
疯狗永远是疯狗
水价要涨了
怎么可能，知道排了谁还敢吃
保护海洋！
不是早就排了吗
这是反人类罪行
太平洋沿岸
光动嘴有什么用   没手吗？
还想着吃呢，等后面水循环大气循环，水也喝不了了
日本水循环原理学过吗
喜欢吃海产的注意了
有趣
难受
你怎么知道日本没偷偷排过
之前不是有人说可以混进混凝土做成建筑材料 这不是一个办法吗？
排不完的，那个反应堆每天都在产生污染水
恶魔
强烈抵制！
没人管了吗
……海洋是全体人类共同的海洋……地球是大家的地球……怎么可以这样……
一旦排海整个日本周边所有的海产都不能吃了，往后所有海域的海产都会被污染，从此告别海鲜
起初，大家都以为灾难离自己远的很，直到日本岛率先被辐射生物占领……
放海不要钱呀
决定明天去吃个海鲜自助 以后就不吃了
化妆品现在我也不用日货了
联合国在干嘛！
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
非季风区应该算安全……岛国，半岛，海洋都得没
不早排了吗都排了几十年了
保护海洋，保护地球
30年？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
人家就放你还能把人家怎么样？
这才几个人啊！笑死
到底要怎么才能阻止排海呢
日本没有人性
骂的小鬼子
人不多，日本人不在乎
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
矿泉水要涨价了
坚持抵制日本核废水
2天倒计时，还有救吗…
踏马的30年
还好家里还有鱼罐头，至少可以吃点鱼
排30年？？？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊日本我rnm！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本人不愧是人间之屑
十年后，我才二十多岁
可不可以把原子弹架日本脖子上威胁它
在什么位置排放？
小日子真TM缺大德
？
末世开始的时间
保护海洋！保护地球！
日本和美国真是世界的恶魔
人类太可怕了
00后、10后主线任务:安全的活到2040年
保护地球
全民抵制任何日本产品，不仅仅是食品，是所有
有啥用 我就排 你咋滴
有啥用 我就排 你咋滴
早就偷偷排放多少年了都
没人治得住它们吗
多方反对的意思是不是有少数同意排放？
东风快递直接寄过去吧！本人实名支持
海に流すな
二次元呢？救一下啊
怎么办！我不想那么早就死
啊？
6
怎么都在讲渔业，最受害的不是人类健康吗
专门给全人类添麻烦的日本人
原神
主要美国没反对
现在就连我24号上学这件事都黯然失色了（怒）
我决定明天去炫一顿海鲜大餐 之后恐怕不敢吃了
沿海城市这下倒霉了
全世界不针对，受害是全世界罢了
反对无效
一直很好奇，除了排入大海没有别的方法了吗？
日本往海里放毒不用管别人，那JFJ登录日本也不用问他什么想法了
不要日本核污水排海！海洋是大家的，不是他们的！
太弱小了，没有力量～
nbnb
坚决抵制
海产品会大降价，渔民苦不堪言
保护海洋保护地球
大家都三连支持，让更多的人看到！
消灭日本暴政，海洋属于地球！
坚决制止日本核污水排海计划！
会下雨的，陆地也是一样的
不只是吃鱼，全球水循化，地下水也一样会被污染
声音太渺小没用的
完蛋只有两天了
哦
小日子本来说话就没有一句真话
噩梦的起端开始了
文明筛选过滤器
把航母往哪里一放，你拍个试试
这什么逻辑
干它
三十年？！！！！日本给全世界赔钱！！！
一开始人类并不在意，但那却是噩梦的开始。
日本狗带！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
看来要告别吃海鲜的日子了
大家等着脱发，得皮肤癌吧
寄
水循环大气循环
就没人能阻止？
这两天多吃点海鲜，再晚就危险了
卧槽？
碧莲还要吗
以一己之力祸害全世界
先变异也是日本，他们主要食物来源就是海
难道没有办法阻止了吗，大家只有愤怒的发言
哥斯拉:我来啦
没用
联合各大国制定国际法制裁它
不会以为只有海鲜不能吃吧
畜牲
艹，尽可能减少，好官方啊！
就算是大海消化这些核污染水也要几千年
日本这是犯罪危害全人类啊
30年！！！！！！
禁止日本海产品吧！
日本排海到最后还是日本先遭殃
好恐怖
反对力度不够 不然也不会没作用
特供食品也不安全了
我这么说吧，8月24号起，福岛核污染水一旦排放，第三次世界大战必将爆发，这不是危言耸听，各位
人类进化的开始，这将会载入史册
海鲜吃不成了
抵制日产
东风快递，使命必达
枫丹的预言说了，霓虹金会溶解在海水里
日本：早就偷偷排完了
不是早就偷排了吗
谁能阻止日本鬼子？
真缺德啊
地球毒瘤
剩下三成是被污染的人
排完了然后呢？溶解的核堆芯解决问题了吗？
霸买日本所有产品……
？？？
太平洋不是日本的垃圾桶！！！！
快进到哥斯拉
我就看看
保护地球，保护环境，保护海洋
太平洋不是日本的垃圾桶！！！！
哥斯拉养成计划
这……来真的？
谁要是日本国籍真倒大霉了
放屁呢？排海你告我是为了减少对海的危害啊？
好好好
为什么反对声音这么大，日本政府还能一意孤行！！
综合出来救一下
全球水循环是一个整体，如果真的发生，什么鱼都可以吃不了
群众反对有啥用
怎么才七成啊
起初，人们认为这只是一次排放
以后海水变成雨，谁能幸免？
估计人类就止步于此了吧
哥斯拉登场
损人不利己
可恶
现在最该做的是给它们几颗氢弹，它没爹敢管试试？
岸田文雄：你们通通的给我理解！
坚决抵制日本核污水排海!!!
预告片
是沿海的先倒霉，随着下雨，一个都跑不了
贫穷让我够不着日本进口的食物与日化
沿海的倒霉了
这都要照着念吗
老是嚷嚷打架的今年多大了？
已经全面禁止日本水产进口了
这是靠我们一家就能阻止的事情吗？现在国际上有什么别的关注的没？
都在说阻止，怎么阻止，武力吗？到时你猜国际上会不会第一个制裁我们？
就这个人的说话标准还是海洋会场长？吞吞吐吐的说都说不明白
一定要让日本全程公开，让全世界都可以随时监测到被排放的核污染水的指标
一旦排放，就是源源不断在放射
全面坚决抵制到底，人类应该有这点骨气
6
不用担心，你排的比日本还多
别讲了，都知道了，问题是然后呢？
6
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
目之所及 都是  假话 空话 漂亮话
环保？
元军当年太可惜了。可恨的是有精曰玩对马岛玩上瘾的，逆天
时常都是宇宙级的
五千年……
********
排放持续30年，也就意味着我们只有不到30年的时间，用科技去挽救这一切了。
屁话一堆，一句有用的没有
屁话一堆，一句有用的没有
屁话一堆，一句有用的没有
所以为什么任他随便排放
屁话一堆，一句有用的没有
鬼信
末日生存模式开启
提氚为了转移更有害物质注意力
达标为啥要排出去
消灭日本暴政！地球属于大家
真培养哥斯拉了
无语了……
《达标》
以战止战，反对日本的反人类行径
达标的话它自己都喝了
直接说永久就行了
.....
。。。
沿海地区 危险了。。。
能不能继续存下去
上帝派来进行人类清除计划的？
所以措施呢？
日本是拉着全人类一起死
。。。。
东北老歌
他们真的是疯了
达标自己喝啊！
空口白话，你去阻止看看。
6
全世界人民联合起来保护我们的地球！！！保护我们的生命家园！！！人类不能失去海洋！！！​
地球不在乎
专家这无奈又绝望的声音
嘴炮一直打，实质拦截行动有？？
是排完的花30年途中每隔一段时间排一定量，不是30年排完就没事也不是排完就不会产生新的废水
C     t  m  d
666
一氧化二氚
保护地球！保护生态！
保护地球！保护我们唯一的家园！
打标你自己怎么不喝啊？就那么一点水没日本人一人每天一杯，很快就喝完了
不止日本的吧
全人类一起寄
只会说...
C14半衰期5000多年哦
说这么多，能制止嘛？
万年？直接危害到地球下个文明？还是说再也没有文明？
得看它能不能存活30年
。。。。
痛苦面具
抵制
唉
不到排完人类就灭绝了吧
别发瑞典小公主了 那个已经入狱了
严重危害全球生态环境啦，不管的吗
一组放射性元素
为什么不强烈抵制呢
核污水现在还在生产呢！
靠
6
说再多不如一顿揍！
日本鬼子，没叫错。长个人样，不干人事。
锦绣多味鱼，“这条鱼像受了辐射，看着就恶心，你还想让我吃啊？”
为什么定30年，就是为了以后偷排新的核废料
中华上下五千年都没有这些半衰期长
中华上下才五千年
真实的是只有他拿的那一杯是达标的，倒出去的都是不达标的。
妖精都活不过的半衰期
瑞典环保小公主呢？
连钢材都能造假  他们还有什么不敢的
根本不会自然降解
日本和龙王协商了吗？胆子挺大
祸害全人类
woc
我去
核辐检测常态化，得清零
我一身地沟油和元素周期表还怕啥
不影响你就多吃，反正我不吃，哪的都不吃
淋雨只會得感冒不會得癌別被抖音的流言誤導
达标也不能吃，沉积多了必死
废话连篇，不愧是专家
日本说的30年是 现在存储的需要排30年。。核融堆还没灭火呢，你还的持续生产核污水。30年+30年+30年。。无穷尽
等于没说
不要买海鲜了
已经给出答案了
家里买一堆仪器，测了再买？
现在并没有准确的检测数据，专家也没办法下定论
专家先请
做饭前需要买那些科学检测仪器呢
说了跟没说一样
说了，但好像没说
这不废话
等于没说
废话文学
你在这说废话呢
200天后影响
标准这个东西，过几年降低降低 被人发现了也不会怎么样
这个动画做错了，日本福岛的洋流应该流向是向东，流向美国
不影响，你要是真怕你93年就不应该吃海产品了
这是啥 这是庆余年啊
？
你自己去检测  人家检测你知道?
屁话
9
不吃了，对于我一个在海边长大的人来首太痛苦了
核原料这么重蒸发不起来的
就算达标，我也不希望身体里有更多的放射性元素。。
宾周发光
众所周知，我们的标准一般定的比较
专家先吃
之前有个新闻说福岛附近污染过的鱼吃下去相当于做了一万次胸透，像赌自己吃的海鲜没被污染过的可以去赌
说了等于没说
监测？自导自演的检测系统么，呵呵。
我真的好怕得癌症！！！
地球新人类即将诞生
这些放射元素能一条一条去检查！。？
等你得了癌症天天哭时就知道能不能吃了
得了癌症多痛苦了，身体重要！
可以吃，得了癌症痛苦时你别后悔
你去相信专家吧
没有过这种先例，你想让他怎么说
相信专家
我家楼下
说的没说一样
海产产业经济够大的话可能会作出一定的妥协
能不能吃，它说了算，至于你死不死就只有你自己知道了
小日子差两颗氢弹
因为犹太人不吃海鲜，所以美国默许
好多生物可以避免灭绝了
专家回应，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。监测哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵
说了个寂寞
说了跟没说一样
好家伙…废话了
我家买了点海盐
不吃，铁定不吃了，老子决不能接受慢性病
放了个P
想吃没人拦着你
轻者得癌，重者全身发光
不吃也死不了，重要的是会不会影响生存的地方
说了等于没说，不说我们也知道，合格的能吃，不合格不能吃
几千年都吃不完
用你说啊
听君一席话
肯定是废话啊谁不知道超标不能吃
青岛的海产品还能吃吗
如果
小可爱
一堆废话
整个生态链都受影响，吃不吃都逃不掉
放心吧接下来渔业先遭殃，没几个敢吃的，是人都怕死
得甲状腺癌
污染物基本是以盐的形式存在于水中的，不会和水一起蒸发，所以不用担心会污染降水
给国内市场的，你觉得商家应该遵守哪个国标
这还是废话？有脑子吗？
能吃也不会再进口日本海鲜了
国内标准，，，还是国外标准，，，出口标准么，
咱们国家内陆的盐，够吃上万年了
意思就是趁现在影响不太大赶紧吃
讲了个寂寞
内陆盐够咱们吃几千年了
你多吃点 最好能变异 完成进化
大气水循环陆地也会遭受污染
讲得实在
没有一个傻子
何止30年…每天都会产生新的核污水
大气水循环的危害也不可估量
海鲜不能吃的时候，沿海的居民也要搬内陆了
（非日产日用品）
算了吧，以后我就吃海鲜酱油
到时候再说吧 至少现在该咋地咋地 顾不了那么远
赶紧去南极养鱼
我食海盐
限制出口！
都污染了。。。。
海鲜还可以吃一点，但日货是一定得抵制，不然日本会一直排
想要活命就别吃，
三毒
有啥用
韩国人民硬
勇敢的韩国人民
继续，加油，不要放弃！
反对排海 保护海洋
中韩友谊靠日本
我们仨
爷 父 子  
《祖孙三代》
无父无母的一家人啊 泪目了
一家三代人都在这了
三傻
反对排海，持续发声!
父子三人
保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
保护海洋！！！
牛逼 
祖父孙三代齐齐整整
太棒了！
给你们短暂
这个时候韩国真的没得黑
一家人整整齐齐
哇，一家人全在这
祖孙三代
最支持韩国的一集
《东南卫视》
还前呼后应是吧
支棱起来
它敢管吗？！比日本更狗啊！
好!
前面的兄弟是13亿升近14亿升
支持
支持
韩国还是有好人的
日本排海韩国第二个死
要排30年
美国同意了，其他都是浮云
支持！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
世界末日倒计时
最支持韩国人的一集
上热门！
最正义的一集
支持
支持支持
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
世界可以没有日本，但是海洋不能变成污水
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
热度！热度！
坚决抵制核污水排海
保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
支持
支持
全力阻止
坚决抵制排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本排核污染水入海！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
支持
顶
棒子加油
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
上百万吨啊！
支持
坚决抵制日本核污水排海
支持！！！！
韩国最有脑子的一集
支持，不可以排放核污染水！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
支持！
最支持韩国的一集
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
反对排放核污水！！！
共同敌人+100
除非找好另一个地球了，否则放任日本排核污水就是个愚蠢至极的行为
宇宙发点力
棒子给力点啊
棒子给点力
最正义的一集
_
反对核污水排海。
没有用
坚决抵制日本核污水排海
我在日本的产品上再花一分钱我就是汉奸
世界可以没有日本，但是海洋不能变成污水
抵制不是无用，只是没有广泛抵制，所以不要麻木！不要沉默！不要妥协！我们要站出来发声，任何时候都不晚，任何时候都一定会有用。愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走。不要听自暴自弃者的话。能做事的做事，能发声
唯有武力
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制!​
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制!​
支持！
支持！
有一份热发一分光！
支持
不愧是人类文明天花板，全球统一的战线了都
天下苦鬼子和丑国久矣
支持
坚决抵制日本核污水排海
热度！
稀释是什么意思？总量不是没变嘛？
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！！抵制日本排核污水入海！！
支持
日本真不要脸
我们需要一个正常的生活环境。
不可以排放和污染水。
滚蛋吧臭日本，滚出地球，地球养育了你几千年，最后居然以这样的方式来表达地球
日本自身的问题凭什么，让整个地球来承担责任
说说各国政府打算怎么做
加油好样的
支持
日本真的是在国际上都不用脸了？
希望有用，尹哈巴别捣乱就行
顶
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
支持
日本该停止
只有全民众都重视起来，这个事件才能让民众的利益不受损！​
热度！热度！
已经偷偷排放几年了
支棱起来了，属于是
顶
顶
不管怎么样，反对小日子核污水排海，还是支持一下。
至少采取反对行动了
在野党罢了
都入海了还希不稀释了
支持！
有用？
我强烈建议:若排，直接对其实施核反击
日本在谋杀全人类，历史上最大的反派角色，替它说话的都是畜生
。。。
反应掉才有用稀释等于啥呀没干
B站审核是不是觉得自己能躲得过，跟我们一样都是普通人，真的到影响全人类那一步的时候，蜀黍有钱都不一定能躲得过，就算蜀黍能躲得过会带上你们吗？现在帮小日子做这些又有什么意义?简直是自掘坟墓！​
排完在鞠躬就行了
抵制有毛用，人家都不鸟你
友情提示，在野党说话没啥p永，总统都跪好了
放核弹
没用，他们可是日本人
这些人才是韩国的未来啊
水脏死了
你们不换总统有用吗
b站……
阻止日本的海海计划！
核污染水排海=真正的大灭绝
稀释能通过检测，但是能减少污染量吗？？？数学学傻了？
稀释有个屁用？？？
希望有用
所有日本的产品都有核辐射而且还是几万年一直存在
https://b23.tv/zs9BxgK
韩国人算是脑子正常
尹锡悦又蠢又坏，韩国摊上这么个总统真是八辈子修来的
尊重，祝福
日韩友谊长存哈
小日子韩不是一路货色嘛 贴爸贴的可紧了
日本十年前就泄露了，十年间 韩国石斑鱼没事？
韩日一家亲，不说两家话
57块钱
好兄弟
？在可喜可贺啥呢
没事，日本道歉，韩国赔偿
不荧光不吃
还不快快送到岸田府上，他喜欢吃
石斑鱼真惨
好
罚日企的钱啊，韩国没有日企？
鱼如何处理
饮稀悦不是很能吃的么
完蛋了
父债子还哇，这都不懂，不及格啊
谁敢肯定小日子之前没有偷排
折价卖给日本啊
好事，让日本的鲸鱼也卖不掉，最恨日本捕鲸船
以后的海鲜和乳制品和屠宰肉类一样都会是内陆产地
。。。。。。
韩国利益不拿来损失，美国养来干嘛?
浙江的是丽（第二声）水
水温升高肯定是辐射照成的
价格折半无良商家大喜
吃酸菜也不行啦。因为酸菜要用海盐泡
韩国不说没事吗？ 编预算干啥？
被投毒了吧
尹锡悦 ：吃不完，根本吃不完！
他们总统不是说无害么，为什么不吃啊
好好好
泰裤辣
地球不是孤岛
可以给台湾吃班班有石斑
干爹会印钞票
放心医院先宣布破产
朕的鱼！
666
我不厚道的笑了一下
zh
哈哈啊哈
因为总统是日本大佐呀
这么快就到韩国了
1万韩元60R吧
唉，惨的还是老百姓
那tm叫石斑瑜
“韩国有五千万人口，50个人吃一条，很难吗”
高级核燃料
自己吃呀，总比吃泡菜好吧
卧槽
好多人脑子不太正常，这种全球性的事件搁这喊好好好，好像你住在火星一样
一起互相伤害吧！
不要幸灾乐祸，不是只有棒子受影响
别可喜可贺了，这事情和我们沿海的养殖户也有关系的
所以受苦的最终都是民众
前面的那个抖机灵的是不是有点大饼
我只替鱼的命感到可惜
日韩关系本来就差，现在更严重了
再也不能吃日料了
再也不能吃日料了
这鱼一看就有问题，谁敢吃啊？
以后下核污染雨水，农作物也要跟着遭殃
我文化不行，只会(哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
居然还有四成
销路问题，算是次生灾害
是因为没销路，不是核污染，没有那么快。
赶紧卖给日本
今晚加卤蛋鸡腿！！庆祝下！
建议找老尹，他会替小日子赔你们的损失！
自然淘汰 剩下的变异
穷人靠变异。核辐射水你值得拥有。
靠山吃山，靠海吃海。小日子这都不懂。
竟然只是6成
这个没啥好可喜可贺的吧
运到中国来
已经开始新的自然选择了（喜
好，日韩好兄弟！不会计较的吧！
既然已经排了，能不吃就不吃吧，等循环起来说不定雨里也有辐射，保护好自己要紧
三万韩元多少人民币
让他们首相顿顿吃
洋流还没到韩国吧
尹锡悦会吃的 放心
不是说八个月后才会受污染吗？
网络延迟999ms
吨...
国内也有好多廉价石斑鱼
丽水夜海
管他贵还是便宜 我不吃
一般海水蒸发带的量基本忽略！但排放出口的蒸发含量肯定比其他稀释后的含量要高得多！！所以 日本本土降雨就尽量别碰了！距离太近
小西巴海带都没得吃了
这不关中国人的事儿了吧 韩国人也不吃
小西巴海带都没得吃了
刚排！浓度高(任何辐射和污染不讲剂量都是耍流氓)！影响肯定大！洋流绕地球一圈后(几年~10几年后)稀释后 影响肯定会降低！
没关系，尹锡悦大统领包圆了
中国有世界上最大的渔场，你说谁吃亏，小日子就是顶着风险也要排 
我也是丽水的，只不过是浙江丽水，哈哈
因为有延迟啊
没变异可惜了
哈哈哈哈
看提词器吧
我可以笑吗 我是真憋不住了
浙江丽水
日韩一家人
这是要毁灭世界啊
该
好
感觉这记者眼睛一直向上翻哈哈哈
因为小日子是他爸爸啊，爷爷都默认爸爸排核污水了，孙子就只能花钱还委屈自己了呗
生气  还有几百天就回到我国了 
可喜可贺的什么心态，苦的都是普通老百姓
中国石斑鱼养殖规模比韩国不知道大多少倍，你怎么不报道？
这些鱼都拿去做猫粮了
5g呢 延迟咋还
已经排了，那这辈子就不能吃了意思是
说好的脑子估计都不太正常
卖给岸田吃，他说很好吃
已阅
确实都没人捕杀了，都变异了都
找日本赔偿
小日子真自私，方便了自己，祸害了所有人
没事，可以让韩国企业赔
海鲜是不能再吃了，日本韩国多吃点，早点去极乐净土
日韩政府真的看重自己的人民吗
两成，不多也不少啊
因为他们是尹锡悦的die
关键是价格降了还卖不出去
投毒估计
因为两国一个爹啊
中国的海鲜也不敢吃了，海是共通的，中国海鲜也是海里捞的
谁？许嵩？
新疆:哈哈哈
这是物理延迟啊
没事，棒子们只爱吃酸萝卜咸菜
全凭一张嘴
城市名也要山寨我们的
海鲜再也不担心被人类捕杀了 他们重获新生
这新闻哪来的数据？就给几个镜头连个采访也没
赶紧喝杯椰子汁庆祝一下
我国有严格的进口禁令限令和海关检查，还请消费者在多注意冰鲜食品的来源以防黑心商家或漏检的同时，不要误伤国内水产从业者，实在不放心可以直接不吃，不要进一步诋毁。
至于核污水本身造成的影响在亚洲这边会在一段时间之后才会出现，不然洋流方向上对不上，但是早晚会来的
哈哈，做成鱼棒子喂棒子吃
好啊，
山西人民发来贺电
延迟有点高
啥都偷
互联网有没有记忆？不会还是三天热度吧？不买日本产品、不去日本旅游不会就这几天吧？
我是不敢吃
已阅
乐。
放心吧，只会越来越贵
为什么我觉得，远程连线记者这行为那么那么抽象啊？好古早
说没毒的快出来洗地了
丽水市
韩国那不是应该的嘛，尹锡悦继续舔
咋可能这么快，肯定有人动手脚了
早晚是全球的事
有钱人又不傻消息又灵通，不要把自己当小白鼠了，以后不要吃海鲜
恐怖，已经开始影响附近海域了
好什么，今天是渔民，能保证明天不是你我吗
卖给日本就行，
点头哈腰国害了点头哈腰国，哈哈
不是说要好几个月才到这里吗？怎么一下子就到韩国了？到了韩国不是马上就要到中国了吗？
让说能吃的先吃，我们欢察一段时间
卧槽，破产了吧这
小钱儿
凍起来慢慢卖
冰鲜送大清国去思密达
卖不出去找饮西药
尹熙悦吃呗
呵呵
小日子拉全人类下水
没事，发达国家不值一提
受苦的都是底层民众
就这样还有执政基础也是怪了
为啥不放生啊
做猫粮
不知道叫好的什么心态，中国渔民不是一样会遇到这个问题吗
溺水市
好
开心捏
班班吃石斑
还是太少
我是该开心呢还是开心呢？
反正难卖，早处理得理赔
保护地球保护海洋
保护海洋！抵制日本！
支持正义之举
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！
怎么担责？担得起这个责吗？
日本人。。。什么鬼?
加油
全是老人
花点钱把风险消除就行，非要赌是吗
保护海洋！
保护海洋
保护海洋！！！！！！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
日本，厚颜无耻！！！
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
个人行为请勿上升至国家
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
没事，哥斯拉会出来教你们怎么做人！
哈哈，看视频里，那几个麻木的路人
加油
没有信用可言
加油
抵制日本
联合起来！
支持 好！
保护海洋
日本人绝大部分支持排核污水
不仅会得各种病癌症还会改变人体DNA
心头一紧
未成功阻止，可恨可悲！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
保护海洋！保护地球！
不用武力是无法阻止
多年以后日本的历史里面会把这个事像侵华战争一样记载
保护海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
辐岛
保护海洋！！保护海洋！不要放弃海洋！
保护海洋
美国早就囤了很多抗辐射作用药剂他们两个在一起搞事。
狗国
日本缺德
日本罪恶滔天！
汪总说得一针见血
海洋！保护海洋！！
外网还有造谣是我们向海里倒放射性水
那叫4步法
日本水。
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
轮番没完的报道是因为-你后面有大招？还是我就是管不了接着排？hehe
不惜自毁世界第一的北海道渔场，也要帮美帝实现用粮食控制亚洲的布局，拼是真的拼눈_눈
痛心
被西方控制
太坏了
韩国右翼也在帮腔，助纣为虐
完全不提更可怕的放射性铯137,放射性碳14等同位素
日本极端自私，极端不负责任
真的没办法阻止吗
举报洗白日本核污水排海的动态居然不成功…
一群懦夫
不要看它们说什么，看它们做什么，排海原因绝对不是表面说的省钱
抵制日本
献出我的三连
气人，出生不干人事
23号才发布的
早就在排了
美国是推手
动保环保的在哪？
重小节而无大义
很日本
老富，什么时候发动？
老天怎么不把日本给收了
既然叫不醒装睡的人，那就打醒它
最关心地球的原来是中国
辐岛
就怕开始排的是正常的水，然后来检测说没问题，最后排真的污水
辐岛
国际原子能机构也是帮凶
小日子人类永远的害人精..
←极民别乱叫
日本的都不用
好
你开不开关卧劈势
想什么，早点滚
可以用新疆那边养殖的海鲜
和看毒药没什么区别
未来的日料生鱼片，寿司就是个笑话
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
天津这边也好多日料 真不知道有什么好吃的
你可以开一个港式餐厅，别搞成日式餐厅不就行了
就算不禁也没正常人敢吃
居然是正宗的日料，踏马的老子还没吃过就没得吃了草
先考虑有多少进客量吧
地铁，老人，手机
日本人真的牛狠起来自己人都坑
淡水鱼不能生吃，寄生虫太多了
现在还吃日料是真不怕死啊
有一次吃海水生三文鱼肚子长虫
海水鱼也有寄生虫，谁说的海水鱼没有寄生虫
其实好办，打出广告：原料中国的，卖个手艺不就行了
东雪莲の茶～
鱼怎么会说话
日本生鱼片更不能吃了
安心。。
东西是日本来的呀，那不吃了
东西不是日本的呀，那不吃了
淡水鱼有寄生虫，不能生食
国内三文鱼大部分欧洲进口的好像
不用担心，限制肯定会越来越严
你们东西都有核辐射，你吃个屁。
成人用品
狗粮这么好吃？
这一看就是日本人
有钱特别惜命 我看你们还吃不吃了 看到辐射鱼 还兴奋的起来骂
让人兴奋的 辐射鱼
好好好
中国人心里清楚的行，你再要求也没有，不吃就不吃，谁都怕死的
翻了年全球陆地淡水也都会随着下雨被污染，躲不掉的
我觉得这个店面重新开一家火锅应该不错
淡水鱼可以吃吧
滚蛋
自作自受啊
活该。
喜大普奔
嘿嘿，你担心什么就来什么哦
快倒闭了
北京这些人，吃什么不好吃日料，
普通人不关心谁当首相，但是首相会折磨死普通人
hbsfqs
日本海产这辈子都别想进来，总不能吃辐射
三文鱼我超喜欢吃，然而我现在不吃了
人家回去吃吗？只要带个日本谁爱吃
我觉得日本可以选择吃热食了，不要再吃冷食了
这才刚开始，绝望的时候还没到呢
让他开下去，才是当地人的耻辱
好！！！！！！！
活该
就别开啊
小日子真就自掘坟墓 自取灭亡
谁还敢吃啊，致癌的东西。
这玩意有啥好吃的，赶紧改行吧
《日料店》以后只能用国内的
俄乌战争时期很多本土人揍在外国的俄罗斯人
这是核辐射
谁吃
赶紧回家做ct 去吧
日本的一根毛都别在这出现
整凤爪寿司咯以后
不禁，等着吃哥斯拉？
倒闭吧
就不怕转运了再卖吗
日本对我来说已经不是人
你现在走还不至于被殴死，年底你看看
该
难道国产还能比鬼子那进口贵？
影响他们本土经济必然的，倒退个百十年的经济，靠海吃饭还乱搞
问题在于，你用日本渔产，大家不敢吃。你用国产鱼。。。那还叫什么日料店？？
有个屁的日本食材，现在正好谎也不用撒了
滚回日本开吧，反正你们的人不怕。生意会好的
物以稀为贵
活该，钱早都赚大了，倒就倒呗
嫌命长就去吃吧。
才一天就开不下去，唬鬼呢？
吃你妈
不存在也没事
海鲜将成为历史
阿妈粽!!!!
这玩意可不兴吃啊，有辐射
铁定有辐射
此刻，才知道凤爪寿司、叉烧寿司、腐竹火腩寿司才是日料的出路。阿爷早就遇见到了。
日料应该都关闭
这家店看起来消防有问题
担心的点不太对~
日本料理为什么在中国开
日本的都不要进口了，真的
自己带头吃几个月核污水生鱼片不发光再说
整个日本海域都会被核污水污染，掩耳盗铃，自欺欺人
核污水生鱼片日本人自己都不吃
核污水水产是会发光的
聪明人该懂得要转行了。日本的国际口脾烂到是自掘坟墓的地步了
赶紧学中餐吧
不應該 還有日食店存在呀
以后改吃西班牙海鲜饭和普罗旺斯杂鱼汤
关门大吉
问题是谁还敢去吃
好家伙，不怕死啊
这老板转型当烧烤不就行
好家伙，竟然是真的日料店
53天以后国产海鱼也别吃了
怎么个尽力法？
罕见
什么时候有发光狂尸鬼啊
可劲洗，自己不吃还要忽悠其它人吃，真坏!
只能养殖了
这是真活该，不是说啥，这次太离谱了
把气撒到同时受害者的百姓身上你是真没人性
好似
《百氚东倒海，核时复西归》
驻日大使：6
世界名画《老毕登和他的犬》
已经结束啦！
大使：拜登我谢谢你
疫情挺过去了，辐射算什么？
美丽国人都是免疫力强种族.......
狼狈为奸
以后的大海都要变成黑色的了
免费送给我都不要
为什么没有人管啊
保护地球！保护海洋！
保护海洋就是保护我们自己
抵制抵制
大使：我***
干着急，全球怎么就拦不住？
保护海洋
日本政府：反人类组织
反制措施呢哥？继续跟进
世界级犯人
人不要脸注定完蛋
氡殣癫隶汞死螬佐非碳基生物
诶～ 很难过却无能为力
美国狗，你最好是真的品尝
太平洋：我做错了什么（dog）
说保护海洋 你是说废话吗
我不意外
可怜的海洋生物呀我哭了
环保少女何在？
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
核污水仙人
保护海洋，保护地球，富士山觉醒
长得跟狗一样。
你瞅瞅这叫海？？
那个得一两年海鲜还能吃吗？
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
天道昭昭
今天骂谁，请灵道指挥小粉砸开骂
没有人能置身事外，保护海洋就是保护人类自己sad
喝就杯核污水先把
都是战犯
比基尼群岛
能不能阻止啊？别光说不练啊！真的很生气
又不敢采取其他措施
6
品尝就是笑话，这些都可以作假
真是蠢，
好，多排点
雨我无瓜，短期，我吃不起海鲜，长期，我不结婚
对不起打扰了，可能与视频内容没有关系但是YY回国这件事真的需要热度！这关系到全人类的未来！希望越来越多的人去关注与发声 ！​
喝都给你喝
幸福生活已经结束了。。。
woc 全黑了
还要排几十年呢
倒贴都没人要，还卖啥啊
丑国你牛
畜生
韩国郑虎
多喝福岛水对他脑子发育有好处。
嘴炮
《safe》
踏马的这么好吃老b登怎么自己不去
《很满意》《符合标准》
都放这么多。。。。完咯
日本真的不做人啊！
主日大使怕什么，吃的肯定不是真货
还在排
保护地球保护海洋
6
保护海洋！！
现在再便宜也没多少人想吃了
日本鬼子
看着吧，继续跌
他吃的肯定是别的地方拿来的
拜托了一定要制止啊
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
海都成了臭水沟了
卧槽尼玛的，鬼子
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
别急，以后跌更多
6，多吃点
？？？？？？？？？？？
之后就不是跌了，直接卖不去出，以后也不用捕鱼了
美国统治世界的野心从未更改
日本是美国在亚洲的重要战略国，大家要清醒
大家不要怕，要勇敢的战斗
每一个星光都有它存在的意义，不要妄自菲薄，要勇敢的发光发亮
不要哭，要战斗啊，吾辈当自强
坚决抵制日本核污水继续排海！！
艹 这是人么？
简直就是畜生
狗，只有打才能听话
同样是人怎么会差距这么大
韩国高层都卖你们了，还不反他
可恨可悲，未能制止！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
你一张口就是小丑
狼狈为奸
漂亮国真的无耻
日本离中国这么近，明摆着要打核战，美国佬一直都没安好心
完了
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！！
日本政府一直这么逆天
我才15岁啊，还没有看过海
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
小日子真不怕死是吧
满意？你自己喝一口！
怂包不配拥有干净的海洋，我的意思是大家只敢动嘴，不出手
岸田文雄去死！！！
丧心病狂怎么不去死
那就直接运到美利坚去 我看他还安不安全
这也没跌多少啊？？？
消灭日本军国主义！！！
立即停止排放和污染水，否则，中方并采取强烈的应对措施，制裁日方
6
《很满意》《安全的》
保护海洋
别品尝海鲜了，这边建议直接来杯福岛核污染水比较实在
出生！
前苏联
保护海洋！
真的快停下来吧！
还我们蔚蓝的大海
还我们蔚蓝的大海
保护海洋不再被污染
保护海洋
真他巴的无语
很满意？叉出去！
碳十四超标
还没结束，核污水远不止这点
没结束，这才刚开始！
《Which are safe》
想吃你就吃个够
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
保护地球
保护海洋
国家正确
行了，以后也别去海边了，也别吃海鲜了，做最坏的打算吧
保护地球保护海洋
天
能有什么办法，只能生气
嘴炮
cs日本
才跌了五百啊
请品尝排放的水
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
6
？？？？？？？
气死我了！好气好气
这辈子最讨厌日本，第二美国
气死了！这辈子坚决不买日货！
《百氚东倒海，核时复西归》
拜托把其他食品种类都禁止进口吧！只禁止水产品他们压根不在乎！真的无法容忍他们继续排核污水！
每天刷视频！点赞弹幕评论！还是没能阻止！未来的人们，对不起！不能保护你们！我也保护不了我自己！
我要做坏人！做坏事！大家不要阻止我！呜呜呜！如果真的可以就好了，我只是想想
不是一个核弹才算核战，这种带着明确目的也是
我也好伤心啊！真的好愤怒啊！
由美促成，日本率先发动
那还卖3000日元，何来狠狠跌
美日 的态度就是“世界是我的，我能为所欲为”
住手吧
他们 摆拍
美国是最早最全禁日本产品
摆拍，谁不会
因为美国也有这类计划，变相发动核战
蒸发处理不用排海才345亿日亿，比公关费700亿便便多了
排海34亿日元，公关700亿日元
排了一个星期了除了哇哇叫屁用没有
世界没日本是好事，但不能没海洋
别放弃，坚持住
别放弃，坚持住
保护海洋!
这。。。
怎么办啊，难受
这老美挺宠儿子的
说到做到也没用，这人死上千次也弥补不了
出生东西
我以为跌10倍
逆天
畜生
6
《safe》
别尬黑，海藻生命力比你还顽强
光警告有个屁用啊，干啊
对此，我无话可说
保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!
切尔诺贝利一开始就是7级
保护海洋 保护地球
福岛最开始才二级，日本人为的拖成了7级
他告诉我什么是双标，他真的我哭死
美国驻日尝逝过了
666
日本政府已经不属于地球了
深深太平洋底深深伤心
大使：你以为我想吃啊
快去，多吃点
滚你丫的
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
笑死
人类败类
唐僧行为
还有三十多年额
逆天
美国真是蠢到家了
狼狈为奸
畜生
居然支持……？
站在我自己的利益上想，我还想吃海鲜，还想去海边玩。
只会打嘴炮
保护地球保护海洋！！！
美国发癫？
保护海洋！
保护海洋
畜生一个！
看到标题就难受
国家不出手，普通民众只能无能狂怒。
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
让日本背臭名，自己以后不知搞什么获利，实在恶心
氚流不息
如果真的去吃，吃的又真的是福岛的海鲜吗
保护海洋保护海洋保护海洋
地球真就开启地狱模式了
最好说到做到
光说，小日子是听不进去的
《safe》
蛇鼠一窝
春秋笔法
请一定要制止
出生登场
世界可以没有日本，人类不能没有海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
别变异祸害人就行
又气又无可奈何
等死呗，还能怎么办？变异了也是总体寿命缩短，除非马上停止排海，这也是不可逆的过程，至少1500年辐射才会降低安全范围
所有参与者都将下地狱为生灵陪葬
呆胶布
保护地球啊啊啊！
气死
影响的就是普通人
保护地球！保护海洋！
毕竟是狗父子
保护地球的生态！！！
保护海洋！保护地球！
福岛远不止七级
美国这么支持，要不运给你？
在这些地方上班操作的人真是完全没有良知吗
可恨
海藻在也不能给我们制造氧气了
日本人向全球投放生化武器
很安全怎么不去喝
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
世界可以没有日本和霉国，不能没有蓝色海洋
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
保护海洋
保护世界！！保护海洋！！！
满意你个锤子
地狱副本异变时代已开启，请各位玩家做好准备
保护地球，保护海洋，保护我们共同的家园
受伤的永远是民众！
保护海洋！！！！！
全部都有多少吨？？？
它们的人类清除计划从未停止
何止鱼类，已经威胁到全人类了
你美国要不要听听自己在说什么？
美国排了多少ddt
这次已经是蓄谋已久了，除非能找到实际证据进行国际仲裁
……
我恨自己没有力量去阻止
苏联好像也不少吧 只字不提么？
有病吧有病吧有病吧啊啊啊啊啊
该怎么阻止它
谁能阻止日本鬼子，救救地球吧
一边支持一边减少进口日本海产品
保护海洋 好想哭 我们能做什么
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
这是全日本人民都同意的
可别日本政府了
日本都是敌人
日本的人民不能同情
说？
这些人有用吗
日本人的好人也是坏的
再这说有个锤子用！！！
日本的假心翼翼的
我儿子是吃不上了
然而国外很多人都不知道
在这叭叭有屁用
人间悲苦，政客谈笑
逆天
放匹
丑国不要face
保护海洋！
生物毁灭倒计时了
可怜 全人类的悲剧
全人类的悲剧
可悲
他们感到非常满意，也是正常的毕竟美国作为曾经经常使用核弹的国家或大海里丢弃核废料什么的也不是特别罕见了爸爸见儿子做出跟自己一模一样的选择而且还做得特别好，你觉得他会怎么想？
啥？还要排那么长时间
不要停止发声，一直都要记得
保护海洋！保护地球！
你满意你自己喝了吧
《布·林肯》
光说有毛用，直接威胁军事制止
真的很难过
保护地球保护海洋
保护海洋！反对日本核污水继续排海！
有什么用啊
就是美国爸爸让日本儿子放的
6
老大哥，你在哪？
覆巢之下，安有完卵？
满意
让普通人怎么活
滚啊
底层生物链被破坏了，一切就开始终结
抵制核污水排放！
保护海洋！！
永久性排放别真以为三十年
可别再喊了，顶屁用
地球两大毒瘤
初生日本
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
@ 王思聪
估计他们抗辐射药都有了
美国民众根本没几个知道核污水的事
日本消失吧
保护地球！保护海洋！
tMD
唯恐天下不乱的角色，又想趁机发财对吧？
我的海洋啊
光动嘴皮子能阻止排放吗？
坚决抵制日本排放核污染水
你美国人等着遭报应吧
有什么用呢  人家该排还是排
6，去品尝吧
色差你调下滤镜就好了
海军在干吗，起来干活拉
玛德氢弹发射啊
人类要自我毁灭吗  这些人咋那么蠢啊
阵营的关系不应该影响普通人的生活
这已经不是正常人类干的事了，阵营不是地球的悲剧
他配钥匙配吗
无语死了
美国自己都逃不了，还不谴责
感觉美国的核污染水也在日本那里顺便一起排
你们先收拾尹锡悦这混蛋！
要怎么办啊
牛逼，希望他多吃点
恳请国家再做点啥啊！
保护地球保护海洋！
byd还戴口罩，知道自己没脸没皮啊？
沆瀣一气
这是日本政府向全世界发动的核战争
不是比饮用水干净吗？？颜色怎么深了
不要急，要排30年呢，足够哥斯拉进化了
保护海洋!
保护海洋生态
日本真的丧良心
比基尼群岛
竟然还有人买，而且才跌这么点？
逆天
真的有病这些人
我丢
丧心病狂的日本鬼
哦，找了替死鬼
联合国99%的事情都没吊用
没在大西洋放是吧
这不是一个正常国家干的事
不能叫前苏联，只能叫苏联
它字好评
不是 ，即答
一个个的都在说保护海洋就没有人说一下日本吗？
远远不止这个数吧
狗狗交配
有啥用？
这还怎么保护
现在价格约为24人民币/kg
一公斤约174人民币
还特么保护海洋呢？全完了
救救海洋，救救地球吧！谴责没用！
人类挥向地球的刀刃，总有一天会刺回人类本身。
这只不过是排一次核污染水
驻日大使：我tm谢谢你啊
诶
出生啊日本
@任贤齐
呵
？
鬼子是真的畜牲
赶紧出手阻止
已经晚了，干嘛去了
还没有去感受过海洋呢！
人类灾难的开始
版本初期
意料之中
才这么点儿
畜牲
好气啊
小日子
能不能断交啊？我看见日本就烦死了
能不能断交再抵制所有日本产品？
游戏版本：倾潮之下
mLm
驻日大使：单走一个6
比基尼
真实情况是，海的对面基本没人关注
可是60多年都不退休吗
好厉害
你放屁，你敢喝么？
大冤种
md，鬼子是真畜生!
小日子死不悔改，遗臭万年
不承诺放弃武力
《满意》
罪恶的按键
还要30年啊！
保护海洋，功在当代，利在千秋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋
点你牛魔了个酬宾赞
30年？？
现在热搜都看不到新闻了，日本金钱厉害
救一救啊！
日本应该在这个星球上抹去，支持的点赞
快派去 多派点儿人
有色差说明海藻挂的差不多了
就没有其他办法了吗
6
搜一下比基尼就知道了
有用吗？他们停了吗？并没有
韩国民众太难了，他们的政府还不反对
《请》
坚决抵制日本鬼子！
真的完蛋啦！！！
等待死亡
后面海鲜价格会上涨，毕竟只有新鲜人工养殖提供，谁都不会去冒风险去吃海里的
原来色差也能用来证明污染大啊
最终受益的也只会有美国
没有一丝犹豫
这是人类的落日
天天喊也没用已经
简直难以接受，怎么会有这么反人类的行径！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
呵呵
大使：啊？！你和我说？
日本罪人！
我的天！
然后大幅度降低日本进口
早就偷偷排了
我以为没人要了呢
然而泼出去的水是收不回来的，还是得靠扔导弹这个直白的方法物理的解决问题。
你最是
这是破罐子破摔拉全人类下水吗？
最愤怒的一集
最害怕的一集
主角登场
美狗
海水都他妈黑了
6
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
切尔诺贝利是用了多少生命才挽回的
保护地球，保护人类，保护海洋
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
伤心太平洋
坚决抵制！
难道只能听之任之，呼吁全球人都不买日本海产品
坚决抵制日本核污染水排海
大写的双标，何为科学，何为立场，阿丑才是最可笑的
保护海洋
已经结束啦
救救海洋
现在恐怕降价也没人要
唉，全人类共同的灾难
除了中俄，还有几个大国，几个发达国家反对？
但是背地里却减少贸易金额
吃死拉倒
6
保护我们的海洋！
最可怕的就是麻木了，
不是下跌，现在送我都不要。。谁敢吃
保护地球！！1
大约是个好东西。。
真的该si
6
请去
美方驻日大使：特么的，考虑过我的感受吗
逆天
看这个水渍，好像不是第一次开闸了…
很满意
我真的尽力辣
这是人吗？
找死啊吃福岛核辐射海鲜
保护海洋！抵制日本！
人渣
66666
驻日大使：9
以后会有海洋巨怪出来搞他们吧？
666
不买日货，以实际行动抵制核污染水排海！
说到做到哦
马绍尔全岛
符合国家标准指的是日本自己承认超标160倍？
√日的必遭天谴！
以后吃啥
这些渔民也是可怜人，只是普通人，普通的活着
也就只能嘴上说说了
还有法律吗
还有王法吗
因为狗美他娘的自己也想排，日本只不过是替罪羊罢了
你嘛撕了
《国家》
搜淡水之死，这是美国阴谋啊
6
反对的声音太少啦
米国迟早药丸
能不能拦住啊，快点啊，好好的大海让日本搞成这样子
666
支持美国驻日大使多吃海鲜
排海周围的相关检测数据及视频有吗？
一个弹丸国家，一个电力公司都敢乱来，悲哀
保护地球保护海洋！
所以他吃了吗？
保护海洋
不出三个月热度就会下降
动保环保组织的快阻止一下啊。
保护海洋，保护地球
中韩友谊靠日本
哎
唉
太少了
现在是真的太平洋底深深伤心了
不是说一百多吨吗
水俣病，同样的剧本
以后谁再给我说环保，我tm大嘴巴子抽他！
这哥们要倒霉了
保护海洋！
霓虹民众选票6：4，6是同意
fk USA
人类群星落日之时
保护海洋，
我相信只要一直有人关注，就会有结果
大使：你妈
鲜明对照
没有军事打击日本就别说没用的
福岛7级是因为最高只有7级
保护海洋！
哎
6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，人人有责
说话有气无力
一次行动胜于千百句空话，生死大事宜早不宜迟
用实际（制裁）行动阻止（反人类）罪行，见死不救等于同谋
要是直接排到墨西哥湾，美国早就宣战了
想把核污水泼他脸上
会
三十年？
死到临头了
4级硬生生拖到7级的日本
日本永远钉在耻辱柱上
一定要吃得又饱又撑
只要美国不倒，大概率会一直排，排到最后就是说是中国排的
保护地球保护海洋！！
6
霉国主打的淡水战争已经开始了，放弃幻想准备战斗
保护家园啊！
天理难容！！！！
那个蚝爹油呢，出来走一步
日本罪人！
保护地球保护家园！
保护地球！
《很满意》
潜水仙人
竟然还有人买
哈保护地球保护海洋！！！！
保护地球保护海洋！！！
保护地球保护海洋
你能拿它怎么办呢？
没人能阻止才是最可悲的
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋！！
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
鱼类怎么办，他们都没有家了
保护地球保护海洋
伤心吗，还会可持续排放呢
怎么才能制止他们啊？好心疼
缺了大德了！
太坏了
美国和日本是人类之癌，是地球环境的破坏者
炸裂
连军演都没有，要用实力威慑啊
我说实在的，日本被美国控制指使的
芜湖，谁要去啊
立即停止！
起初……，最终……
保护海洋刻不容缓
请停止排放，
6
那希望你和你家人都受到核辐射影响
那你们美国增加进口日本水产品啊，干嘛减少呢？
真6
抗日情绪从未如此高涨
6
6
《很满意》
大家快吃鱼
天啊
日本还有人就永无止境的核污水～
城市天际线果然真实
打倒日本帝国主义
吃呗 吃死拉倒 
海洋鱼类怎么办？
水下利益?
然而，这只是明面上的。
人类叛徒
布林肯和岸田文雄就是毒蛇猛兽
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
海都变色了
6
谁同意排放就排进谁的国家里。
日本人类之耻
完了
日本人类的罪人
全世界的罪人
快去快去
好一个护子心切
光说有屁用，打啊
一个级别
还不阻止吗？
我爸爸那时吃了鱼后，很快得胃癌去世了，当时并不知道日本核泄漏的事。
要排30年
饮稀悦它舔个大脸站那不尴尬吗？
日本可以直接排到美国总统的饮用水里。你美国爸爸不是说日本核污水goodgood吗
海洋铅含量超标也是美国搞得
日本政客可不会管国内渔民的死活
日本也有海女，日本政府真的干尽坏事
美国既然赞同日本排放核污水，日本怎么不直接排进美国总统的饮用水里啊。
美式双标
已经结束了
去帮日本洗白作秀
果然是你们背后授意的，狼狈为奸啊
保护地球 保护海洋 保护我们的地球加油 我们只有一个家园
日本自己喝
西方还有海洋保护协会这种东西啊？怎么都死啦？
混蛋日本
氨醛
我 就 知 道
那不用排了，全运到美国给美国政客喝去！！！
福岛是硬拖成7级的
打啊，光BB有什么用
那要多吃一点啊！
反人类
对这个点要抓住
玩双标还的是你，霉国
阀门不是罪恶的，而是日本政府是罪恶的
才跌了500啊，我以为跌到500呢
别，不要听牠怎么说，要看牠怎么做。支持，那美国放开限制，多采购日本海产品呗
卧槽
锤他
简直了
霉国老双标了
《氨醛》
欧美那边根本不知道日本在排海   为什么啊
让霉国、小日子自己喝去！人类的罪人！
福岛核事故现场是八级事故
驻日大使:6
满意你倒是别停止进口日本海产品啊？
持续关注，持续发声，这是我能做到的
哎
说那么多有什么用，改变不了什么还来发流量给你整明白了
台风岂不是会加速把污染代入中国
傻波一米国，你们跟小日子一定会报应
海里鱼儿可怎么办啊
无论如何反对日本核污染水排海
两者的处理方式也是高下立判
无能为力
6
6
日本排了但是是可以停止的 所以我们依旧要去抵制
完全不顾世界的死活 渔民们怎么办？
没有结束，这只是开始
可以这么说，以后排的可是没有处理的污水
才五百？一文不值好吧
一丘之貉
大自然会向日本报复的
这群畜生
畜牲
一周了么，好快，还是没能中断它们
美国这么支持日本，是不是他们想跟着排，让日本打头阵？
然后米利坚也禁止进口日本鱼
看通辽宇宙就能明白老美为了自己少数人的利益啥都能干的出来！哪怕是纵容魔鬼
美国驻日大使赶紧的多吃点
现在了还有人惊讶啊?
日本地球的罪人
但他们身体很诚实，已经禁止日本好多产品进口了
才跌了500？都没腰斩呢
我们要有钢铁般的意志和手腕，才能保护自己的立场
支持开联合舰队过去
支持开联合舰队过去
分摊罪名吗
我们就没有 其他办法 让它停止吗 好无力啊
福岛大使：6
不愧是美国，恶心至极！
麻烦了
老双标了
毕竟日子它爹已经丢了不知道多少污染了
把污水运去美国让他们喝
畜生啊
？satisfied？go to hell, man！
怪不得俄罗斯要宣战…被区别对待
日本:你所热爱的，就是你的生活用水。
躬酱：对不起，但我还是要排
啊
初生
真-伤心太平洋了
恐怕人都要消失
小鬼子真畜牲啊
因为美国更肮脏
日本黑海
畜牲啊
罪人
倭寇会遭天遣的
我的大海......
改行吧
全人类的罪人
对不起帮不了
整点儿狠活儿啊，日本畜牲你跟它讲道理没有用，只有让它疼，让它怕才行
那就美国日本账一起算，这边要收被污染费
打倒日本帝国主义
那就运到美国去，美国把水喝了
翻译：倭寇不是人
这太丧心病狂
自己儿子嘛怎么说
日本不是还有很多人赞同排放核污水吗？只不过是有不到一半的人不赞同排放。
海洋在哭泣
彼阳的玩意
等死呗
海女啊，刚看了一部韩漫
台风君加油把废水灌回去
？？？？？？
新仇旧恨
卧槽！！！你还敢！！！
嘶……气的我头痛
还想来是吧？都别想活了！！
小立本原地爆炸！！！
卧槽……
啊？还来？？
……
什么？？
海洋不是垃圾场，他奶奶滴！！！
保护海洋！！！！！
把他顶上去！
人家稽哥在此已经提醒了还要刷
保护海洋！
hehehehehehehe...tui！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋，刻不容缓！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
脑袋疼，好生气
保护海洋
保护海洋！！！
t m d
保护海洋生态！！！坚决抵制日本！！！
排吧  毛子的原子弹蓄势待发！！！
保护海洋！
真窝囊
必须截止！！保护海洋
给劳资憋着
保护海洋！
坚决抵制，保护海洋！
你还来？！
地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
保护海洋，保护地球，日本应该立刻停止排放核污水
保护地球，请融化南北极
保护地球，请融化南北极
保护海洋
他们已经意识到排了也不会怎么样了
田所浩二不请自来的撅他们（恼）
请倒灌
居然还继续……
日本政客是不是魔怔了，脑袋被驴踢了吧？
难道还要让鬼子把大海再当成厕所吗？
救命啊！！！
噗…又来了……
祖国啊，救命啊！！
一个也别想活
还排？？真不要脸
恶贯满盈的日本
？
无穷无尽，没有尽头。
没完了是吧
保护海洋！！！
保护海洋
毛子：小男孩和胖子没吃够又想吃氢弹了？
头疼
小日子能不能去s
抵制日本，拒绝购买日本货！
用物理阻止他排啊
爱护地球，爱护生态，爱护海洋！
？？？这么猖狂
保护海洋！保护地球！
排个屁
还有？
坚决抵制日本排放核污染水
核弹 核弹是他们唯一能听懂的语言
cs
不许排
排它个球
臭不要face
你TMd
还给它第二次机会？
真cs啊这个霓虹
6
日本反人类罪，目无法纪，道德败坏，丧尽天良
这群该死的东西
把它们统统插进核电站里
啥？
毁灭吧
武器留着有啥用，以后文明要消失了
它的美粑粑可以
到底谁能阻止这一切发生
现在不灭更待何时
保护我们的海洋！
源源不断？
五常都光说不练我能怎么办？
保护海洋！！！
不得耗斯
日本必将为自己的愚蠢之举付出应有的代价
日本在作贱自己，祸害别人，损人不利己
排不停是吧
既然老鹰可以炸北溪，，不如它也去把日本投多几次原子弹？
抵制日本核污水排海
总之是全世界
以前提前偷偷排放了
怎么办啊，害怕
转想到海洋里那么多的生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓
日本畜牲而已
举起枪，干他呀的
灭日啊
大家一起来补完
害群之马，真该死
短期类从北海道渔港往外太平洋扩散
《北海道墓场》
大核冥族
不计后果 全世界和他们一起承担后果  
20岁的我，只能默默看着灾难的发生
EVAbgm
小日子造孽啊
好EVA
这是第三次冲击要来了吗？
跟日本做邻居真是倒了好多辈子的霉
抵制 小日子 所有 进口 食品
联动啊
晕死了，上半年，是不是进口北海道海鲜了？我记得也上热搜了…
培养哥斯拉
多少？？
woc，BGM是eva
北海道特产
给个炮弹行吗
全世界
eva的BGM，这下真的要eva了
以后会不会水都没没得喝了
几十年后呢
已经排了
eva和新哥斯拉的bgm
草eva
我目光全程盯着我的家乡，我很心痛
是180倍
但是量变引起质变啊
保护海洋！保护地球！
哪种方式都污染很大的
哪种方式都污染很大的
除了氚 还有其他放射性元素
这里没说 福岛的核事故是拖出来的 一开始出现问题是可以正常停机的 但是东电人跑光了
它们向全世界投放了辐射
为什么会没人看阿？
混蛋啊啊啊啊啊啊！！！！
因为在城内对居民危害很大，日本就那么点地方
救命，我在福建，完犊子了
现世报真的要，fo了
氚
6
你能信日本人的鬼话？
能过滤个屁 都是骗人的
氕氘氚
我也在汕头
?????????????????????
周边国家应联合向日本收排污费
应加热核污染水以蒸汽排放大气中，直排污染海洋，危害世界
为什么没有一个国家？愿意贷款给日本让他用最安全的方法去处理呢？比起每天都在谴责，这更有效吧？或者是给予部分的技术支持？这不都比直接污染海洋造成巨大损失来的划算吗
地理洋流
海边有冷却水，方便啊
就是省钱呗
抵制日本，拯救海洋！！！
保护海洋！
绝对是假的
稀释屁呀，怎么稀释都一样？
另一种说法：日本秘密在海底搞核试验引起的，排废水是为了掩盖。
说好的大伊万呢
这什么头肩比啊
百年孤60
没事全球的水都是整体谁都逃不了
福祉？
说归说，估计不会过滤。
其实他们就是在制造怪兽
深圳的核电站也是在海边，不知道为啥
所以还是苏联更负责任一些，日本，美国？呵呵
建在海边，是核反应产生热量，海水含盐需要海水冷却
 省钱省到“极致”！
夸张了吧
日本现在是世界上最受排挤的岛国了吧
什么稀释，脱裤子放屁掩耳盗铃自欺欺人
这可是核污染水不是一般核废水
鬼才信能过滤得干净
真牛逼，为什么各国还要封存浓缩核废水
不有1000多种吗
他都选成本最低的方式了还不会选成本更低的偷偷排或者不达标排放吗？
发起对日核净化计划
核弹洗地S光日犭句
所以前面的是为了洗白日本做出这样自私自利的事件？
怎么保证之后用于稀释氚的海水里面是没氚的？如果不断循环稀释 那稀释了寂寞
给他个原子弹！
6
保护海洋！保护地球！
6
6
6
本来就是岛国还用核技术
溜了溜了
日本可以消失，但全人类不能消失
海边可利用资源多，许多核电站都靠近水源
为什么它说排就能排？
我在大连啊啊啊啊啊
6
切尔诺贝利是没有地震，原因也确实是人为因素居多，但是前苏联采取了一切可以采取的措施，让事态没有扩大
前面的，现在还在给日本洗地呢，见不见啊。
百氚东倒海
早就偷偷放了，现在就是光明正大的放
我在杭州
好家伙在大海里面做实验是吧
到时候直接上演环太平洋3
还有一种原因就是节省成本
no!!!!!!!!!!!!!!
《成本最低》
超能力不再是梦想
局部过高怎么办
标记重捕法是吧
真的想骂人
我家海珠广东呢
??????????
这还只是日本美化过的一面之词
6
他就把废水储存在这不是挺好的嘛？
稀释有卵用东西还在啊
不管什么原因，自己的错误让别人买单就是恶毒
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​
选择了鞠躬
典型钱比人命重要
6
日本人多有素质，垃圾都不扔，只是喜欢排点核污染而已
到时候三个头等于基多拉都能出现。
过去了又没啥用，还不是30年后全给你完蛋。
以后没法去南澳游泳了，呜呜呜。
我家在汕头这边。
前面的，切尔诺贝利有9级地震？有海啸？
核污染水和核废水不是一个东西
过滤nm
@太平洋保险
少一个国家不可怕少了海洋太可怕
6
我在江苏
日本标准
应该是没有怎么过滤，选择最省钱的办法
排了
那为什么要建在海边
估计要养怪兽了，2030年估计能长出30多米高哥斯拉
就是想让别的国家遭罪罢了，排海的成本其实比埋在地下成本更高！
日本我超泥吗
拿中子轰
过了个寂寞
哈哈，超标了，加稀一点再排
日本这是与全球成为公敌。
老六啊
住哪都没用
保护海洋
啊？？？？
哥斯拉：我TM来啦
6
总量不变，还不一定严格稀释
确实早就污染了，核废水排放不可避免，只是他处理的不当，全球的核废水也都是排海里的
快进到超能力时代
6
所以其实早就污染了，这次开个大而已
住在山东的已经麻了
mmm
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
日本没钱
在这种地方建立核电站是何居心
太恶心了简直。
问题是有多少处理过的都不清楚
现在最重要的是先看看这个核污水怎么解决？
日本有****吗*
见证历史
6
6
以后看到海鲜一想到被核污染了，谁还敢吃，海鲜市场要遭殃了
就不能一个氢弹下去吗
6（因为6翻了两次）
感觉应该吧日本那些高层都困在日本不让他们出去
前边的，不会，反应堆有两个回路，回路一是直接接触燃料棒，排海的是回路二，不会接触燃料棒，回路一的高温蒸汽把热量给回路二的，是这样散热和发电的
RB真该S
海陆内循环
你信吗?
不冷却会怎么样
处理了个寂寞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 666666，小鬼子，我恨你！
6翻了——9
问题就在这，方案出来没人给钱援助。
但是量变引起质变啊
保护地球
啊啊啊啊啊，今天就是了啊
亚洲国家先吃到
大可爱日本
工匠精神怕是水分很大
从此不再买农夫山泉核污水
6
日本你太6了
核冷却水和核废水不一样。冷却的是纯水，核废水是水里面掺入了核物质
果然选了个最便宜的
稀释有个毛用 排到大海里还是一样的量
总量不变啊
我他吗真服了
你说了个啥？？？？
“无论是希望的明天还是绝望的明天，只要是属于我们的未来，就应该由我们自己去选择！”
我也在浙江
浙江这儿...
美国看起来不怎么慌，但是这个畜牲政府，同时惹怒了除美国外另外两个超级大国
日本为什么这么散兵
6
6
真6
6
凭什么能让他们排？
前面说囤盐的别慌，我们有茶卡盐湖
省钱让世界背大锅
6
还有挽救的机会吗
只是氚水的话为什么排出来的是黑色的？有没有过滤都不好说
饿不丝他们。
鬼知道有没有真正执行
日本没m*****
重点是2022年1月就偷偷排了？？？
总量不变啊
不爱吃海盐
这不就是用整个太平洋来稀释自己的核废水吗
没事，我们我国盐湖还能够我们吃一千年
真不是个人啊
太让人骂了对吧
加油
我真的好喜欢大海唉
c
自从来到这个世界以来，还没见过小日子干人事
简直是零成本
辐氘
福州这边已经没海盐了
不去买海盐以后就没了
1000多人能看到了吗，快去买海盐啊
日本没亩谁赞同，谁反对
快去买海盐啊操
我需要一个比出生更具有攻击力的词
6
有多少日本人吃核污染过的水产品？
看见费用和规模我就懂了
不存钱了，反正大家都得早早…
鬼才信日本和美国的这些鬼话
你说这玩意能喝，那你为什么自己不喝？
小日子真是坏种！！！！
也需要关注一下国内排放标准，不看不知道，一看吓一跳
天呐
元氚森林
《稀释》
十年后，别说喝水了，连洗澡都需要蒸馏过无数遍的水来洗。不然癌症概率非常高
用海水稀释？？？？那排入海洋稀释的更多呀
日本躬犟扯谎又不是一天两天了
保护保护
除了下雨特别少的地方，其他地方都逃不掉
有没有人把日本鬼子生产的东西盘点一下，全部抵制，不限于海鲜
为什么还在这分析，是个正常人都知道有害，为什么还没有国家发起战争阻止?
既然选择700亿日元来选择公关，那还在意比排海更贵的方法吗？
曰本排了怎么办我还没见过海
资本主义国家是没有任何担当的
必有天收？别自我安慰了
卧槽
他们处理的根本不达标啊！！
真的没人管吗
畜生
猪狗不如
畜生
不是它有病吧，自己造的自己消化啊
天给出的答案是人类毁灭
啊
日本人自己是不是有抗辐射特效药了，所以不怕，对我国的污染应该是最严重的吧
只是把海水用于冷却核物质没泄露就行，日本这是泄露了
这鱼不是核废水造成的，
全世界的核潜艇一共才有多少艘  和这个根本不是一个量级的
30年？还能活10年吗
怎么能这么欠
脑干缺失？还要用海水稀释
我家也沿海，在山东，要命了
作孽
我家住上海怎么办啊
你信吗我不信
沿海城市居民表示情绪稳定：大家一起上西天
我可以捐点钱给你，真别恶心我，我还是很向往大海的
稀释？
我经历了
要提升也太迟了
不愧是你啊
复醒吧！我的宝贝富士山！！！
但是用于公关的钱用了700亿日元
有辐同享，有难同当
必有天收
6
？30年？
人家切尔诺贝利事件可不是这样的
明明都发达国家了，还缺这点钱去处理和污水。
我只想好好活着
救救孩子！
核潜艇散热是靠海水冷却，那不算核污水，侏儒小国排海是核污水，是放射性水
前面的，那是核冷却水，不直接接触到放射性元素，而核污水是被放射性元素直接污染了的
真的过滤了吗？如滤
日本鬼子累人累己累街坊！！！！
日本这多地震带上还用核电啊
日本排核污染水入海，无疑就是在提前世界末日！
有没有算过台风经过后？
世上再无金坷垃
我是C2101班杰巴
我是黄老鸡
要是真能改变，小日子就不会排成功了
我想到一段核潜艇是靠海水散热，会有辐射吗？
？？？
都选择最省钱的方式了，以上步骤就根本不可能去做
有反制措施吗？
tmd出生
这个评估方案就不应该包含排海
这和直接排有屁区别
池鱼徒哀伤也
!!!!
东电，我鈤你仙人
卖盐巴的发了
方案一，注入小日子自己的土地，去自作自受
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！！
怪不得最终使徒的海是红色的
人类历史上一座崭新的斐济杯
人类补完计划
抵制日本产品
美日狼狈为奸祸害全世界
what shouldn we do?
保护生态环境保护海洋
舍得一身剐 撒事都能解决
受之于大海却伤害大海，不愧是卑贱的日本人
坚持发声，保护海洋！
我诅咒核污水只在日本岛周围转圈
消灭日本
保护海洋！抵制日本！
坚决抵制日本排放核污水入海
保护海洋！！保护地球！！！
人类清除计划
我觉得这就是软核武器。
可恶的日本鬼子
灭掉日本，谁说极端的请去喝核污染水。
害怕
多少倍？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
有啥用呢又没能力阻止
韩国哈哈哈哈哈
不断抵制倭奴排核污直至停排
保护海洋
人类罪人日本
保护海洋，保护海洋生物
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
不排除暗暗排放
保护海洋！保护海洋！！保护海洋！！！
麻蛋，对倭宣战
请求用氢弹轰炸福岛核电站，加速核辐射衰竭
倭奴不是人类
谁还敢吃日本鱼
但是奥特曼真的很好看啊  中国人个个都喜欢
全地球
影响它自己
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
顶顶
保护地球家园！海洋不是日本自家的马桶，日本违反了《伦敦倾废公约》和《联合国海洋法公约》
怎么办怎么办怎么办
保护海洋，保护地球！
日本该死啊
保护海洋与地球！
日本继续作，老美继续保他！
为了人类 保护海洋
罐罐：核污水可算排出去了，但是地球遭殃了，不过好像也没啥事
受到影响最大的可能还是中国
影响最大的可能还是中国
使徒来袭
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
珍爱生命远离日货
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
会枪毙吗？
流浪地球的时候，不要带上日本
我很好奇有些人是不是精日分子，现在不通过严正交涉的方式去解决，难道用打仗解决问题？
保护海洋！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋
30年又得制造150万吨
保护地球，保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！！！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
中国要开始研究机甲了，哥斯拉出来了就完了
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护地球保护海洋
使徒要来了
BGM6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
坐等哥斯拉登陆日本
保护地球！保护海洋！
坚决抵制日本政府，还万物生灵蓝色海洋！
我们该怎么告诉我们的后代海洋是蓝色的……
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
保护海洋！保护地球环境！
夺少？！
保护海洋！！！保护地球！！！
全球
铯……
不为别的，为了我们的孩子们，动手吧！忍不了了！
前面的为什么是记者去？你可以自己去，记者的命难道不是命？
“目前”
环太平洋来咯
能不能气候变暖，冰川融化，直接吧呀的淹了
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 ！！
什么人类的叛徒，根本就不是人
热知识：你就算跑去哪都会被影响
父慈子孝
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护地球
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加
还有加拿大
世界末日差不多
从现在开始就不存在了
保护地球!!!保护海洋!!!
多了不能自己喝了吗为什么排进大海
山川异域不共戴天
但是美国平民都不知道这事儿 新闻都被压下来了…
使徒来袭
原来EVA是纪录片啊！
干他
世界第一富士山请求出战！
二冲BGM？？
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！保护海洋！
你宣传焦虑有个屁用
这么难受 你为啥不干呢?
音乐很合适啊，第二次冲击就是毁灭了海洋
保护海洋保护地球
日本邪恶的国家
45
【希望大家看完这个认真科普日本排放核污水的视频-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jSlDGTA
核使徒、袭来
灭掉日本政府
很明显，他们想要哥斯拉
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护海洋！！
省流：准备武装斗争
见证我不想见证的历史
总会有海中的生灵敢于直面雷霆的辐射
哥斯拉，想我了吗？
背后是美国政府，傻子都知道
该死的日本！
保护海洋！！！
保护海洋
背景音乐使徒来袭 ? ? ?
八年以后我才20岁……(悲)
*日本简直是人类的叛徒！！
可以在我们海域修一个围墙样式的核污水过滤器吗？不想垃圾日本污染我们家园。
当然背后美国的始作俑者们你们也一样跑不掉。
只想说一句，出来混，日本迟早是要还的。
保护海洋
日本使用了核武器
所以吃的海鲜
山核大逝
小日子以有取死之道
抵制一切日货
保护海洋！！！！！抵制日本！！！！！！！
日本死了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
北海道辐射鱼
保护海洋，保护地球！
保护海洋
人类历史上一座崭新的斐济杯
全球
拿全球生物做实验
垃圾民族
报道有什么，反正都不管，该排还是排
没有美国默许，狗儿子哪敢
我国已经遭受了核袭击，为什么不采取防御性的核反击
一个公司真能毁灭全世界
保护海洋！
全世界
EVA背景音乐印景
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
联合国宣布：8月26日消灭日本～
保护地球！保护地球！保护地球！保护海洋！保护海洋！地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
BGM好评
死地
把渔场破坏了，造成的经济损失可能远远超过排水省的钱，小日子的眼光真短浅
见证历史
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
上世纪没占领世界这世纪以这为借口是吧
环太平洋了家人们
中国为何不出兵阻止？
被核弹炸过，吸核辐射吸上瘾了是吧！
我们可以出兵吗？我先报名上灭了日本
应该没有末日那么严重，毕竟美国没说啥…
保护海洋
涨洪水给他们自己家里也灌点
先去美国。
保护海洋！！！保护地球！！！
我就看看哥斯拉什么时候出现
让日本二鬼子把污水都喝干净
日本垃圾国。怎么还能这么做
保护地球！保护海洋！保护人类！
怎么没见印度发信息
不是有几个堆芯熔融了吗？那几个堆芯是不是就不管了
bgm好评
全世界
一些科幻作品再也不是虚拟的了
氚也会蒸发到大气，参与环流，现在已经这样了
越储越浓
能不能向日本用兵啊。。。
记者去排污口附近捞点水样检测下
日本我艹****你**
八年后我才23
日本本土居民都觉得变态
又能怎么样呢？
那不是美国海军基地所在吗？
有啥用啊，现在就剩打打嘴炮了
会有哥斯拉
海纳百氚
使徒来袭
道理都懂了，请问我怎么去阻止排放
AEV
AEB
我去，又没电了。
坏消息：初号机要没电啦 好消息：使徒就是初号机自己
啊啊啊啊啊
8年后我才20岁(ー_ー)!!
怎么越来越像Eva的世界。难道还会出现死海文书
看来得移民到南半球了
以后海鲜吃不了了。打鱼的怎么办
全  世  界
见证历史
以后没有对日本的物理制裁的信息我是不会点赞投币的
一股子eva味儿
Eva的背景音乐
如果用蘑菇蛋的话，氢弹合适还是原子弹合适
真的看不懂啊排海了日本自己境内都接受不了，还非要排。就没人质疑做出这个决策的人的领导能力？
地球ol新副本正在加载中……
注意别疲劳，现在系统一直给我推这些视频，这不是好事，官方希望我们感到厌烦疲倦。请在评论的时候，把这些话带给其他同志们，一定要坚持下去​
你可能活不到八年后
能动手别BB
你能好点什么
3000天要10年啊
辐岛
小知识，日货条形码是45和49开头的。
我猜测日本会举国逃离亚洲
我有一个问题，日本有没有可能举国搬迁？
还吃北海道鱼吗嘻嘻
还能学学地理？
八年后我都三十几岁了
犯我海洋者，虽远必诛
毁灭吧累了
生命之源都污染完了，银河里还有多少水
@阿古茹
不是高中地理吗  世界洋流
难道等核污染扩散全球再开打吗
广东慌了
阿古茹！
想不到我见证了人类毁灭的开始
我快气炸了可我一介草民无能为力，看见这些信息就头疼，没法解决心灰意冷！
要采取行动啊
有没有解决方案
漂亮国快发力啊
让美日两国的政客喝了核污水
日本：做咩呀 关我屁事
躺平了，吃好喝好，
美国会不会送日本第三枚核弹？
怪不得日本人变态
初中地理多出名的北海道渔场啊
小八嘎
BGM好评
直接氢弹净化得了
把晨睿刹了！夺它的鸟位！
环太平洋就要实现了
他自己的渔场就没了
3000天才到美国呀？这洋流速度太慢了，直接接水管过去美国多好，它美哥就是这水
美国为什么一直支持小鬼子排，因为他们自己就在偷偷排，正好小鬼子能帮忙转移视线，这样他们也能正大光明地排了
我们要死光了
创造历史
唔！是谁住在深海的大菠萝里～
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
EVA好评
抵制小八嘎所有东西！！  ！！  
抵制小八嘎所有东西！！！       
抵制小八嘎所有东西！！！   
抵制小八嘎所有东西！！！
抵制小八嘎所有东西！！
新的研究课题有了
海洋啊海洋，日本美国对不起你啊，惩罚它们吧
来来来，谁去炸了日本
米国支持小鬼子选这个时间是故意的吧转移视线，又憋别的坏水呢
口嗨有什么用宣战啊
BGM是啥啊？
它排海之后最先受影响的就是北海道渔场，属于自己毁灭自己了，然后再拉咱们当垫背。
怎么不直接放哥斯拉的主题曲
转嫁全世界
eva字体
为什么联合国不能出技术阻止呢？
没人想等死
扣除健康、恢复速度、理智的数值上限
必须阻止它！
等人类都变异在宣战？
吃了会掉健康值个理智值
使徒，来袭
这个曲线图估计是符合东电的经济曲线了
核污染不能稀释
这下使徒真要来了
这下是真的使徒来袭了。。。
BGM使徒来袭）
bgm可以
怎么办
BGM是使徒登场音乐嘛
一个与全世界为敌的国家还有存在的必要吗
全世界
哥斯拉大战不是电影
没有用，接续排海，任何数据都不注意支持不排海，懂得自然懂
人类补完？不完
早就在偷偷排了
使徒来袭
今天体检发现一堆数据不正常  好了吧  现在苟都不用苟了
海里要生使徒力
小日子，工匠精神！！！！
这下真使徒来袭了
你是会配BGM的~
生异形了
BGM有点意思
最喜欢的一集
美国，还用问吗？
又是该死的拜登
老臂登
阴谋
这是一场隐秘
看来哥斯拉是纪录片了
万……
而且还是最不负责任的方案！！！
应该不会有人买鲸鱼吧……海洋成这个样了……
当然是丑国啦
他爹同意的  它只是个工具
美国真是目光短浅真以为影响不到他们吗
美国对中国制裁行为都是伤敌1000，自损800，哪怕未来美国西海岸是最大受害者，他们也肯定想喝污染水，先污染中国或俄罗斯，对他们的危害是比较晚的
大伊万送它们
老b登
祝这两个好死
为啥到了这里就没流量呢
富士山直接爆炸吧，应该就能解决了
hhh700亿日元做公关？明显就是故意的
美国
美日两个国家都一样，丧心病狂，迟早祸害全人类
真该打他们
难道就阻止不了，用武力
发射氢弹！
咱们是不是该研究一下太空城市这个计划了？虽然很不想说，但不得不承认要真到了世界末日，如果能活的话，有钱人是先走的，然后是聪明人，像咱们这种的平民唉，能活一天是一天吧
刺客在哪里
蒸发然后处理废弃物，不更科学吗？
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
啊？
？那直接采取别的方法不是更省钱吗？他们的脑子没事吧
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
美国人自己喝了吧
还有毛子的方案，一颗氢弹，干净优美
初生啊
当然是鹰酱了背后的大靠山
当然是为了实现他爸爸未来的计划
血液型
需要一个刺客去刀了他
美国呗还有谁，核废料桶不也是扔还低了
内个…………（一拍脑门）啊，环什么玩意儿，快出来呀！
我要刺客！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
出生就是出生
谁说日本往东排呢，要是偏偏往东海排呢
欧美新闻居然都不报道，民众都不知道。这就是所谓的“自由”，欧美玩舆论还是厉害呀！
刺客在哪里
日本民众要靠你们自己内部推翻了…
美国这个是谁啊，这脑袋像外星人似的
都没热度，我们也别报道了吧！多数无所谓
欧洲人不感谢苏联治下的切尔诺贝利？
造大量的海洋核污染监测设备，援助环太平洋各国，并且监测组网
瑞士环保少女 格蕾塔·桑伯格，人类需要你
我不想死
中国的海军呢？这TM不去军演？
福岛事故核燃料大约可燃烧30年，排核污染水30年
富人去担心
真牛逼啊
这一块大家可以查一下日本东海村事件
躬匠精神
让我继续看小丑的表演
左牵黄右擎苍
感觉是那些没国佬想害死我们
这狗没白训说啥听啥真听话
当然有，富士山觉醒，距离近优势很大
美国
覆水难收这名字原来早就暗示了
日本真的出生
你这都吓唬他一个人就够了吗？
拜登赶紧滚吧
因为美国也要排
小日子:你猜我维护不维护
漂亮国
可以的
是美国在撑腰吧
当然是也排过的piu亮国啦
当然是阿美瑞肯啊
有办法终止排放吗
恨不得炸了到货鬼子
腰都没有
狼狈为奸
有病吧，海水都有核了，捞上来的鲸鱼你卖给谁？
狗腿子
当然是它主人啦，难道叶问啊？
全人类？全世界！
韩国狗也助力不少
所以他们放任的理由是啥？为了以后卖药还是卖净化设备？
老壁灯，土都埋头顶了，他怎么可能会为子孙后代想那么多
霉国呗
人类会有报应的
日本疯了？
俄罗斯
纵容它，是不是也想后面这样做
都核污染了还捕个屁的鲸
笑了，爸爸都同意了，还不能排？
当然是阿梅利卡啦
艾公千古    老师早就预言军国主义不灭天理不容
老美呗
美国垃圾
这是给全世界投毒，包括所有人的子孙后代。能原谅的还有人性？！
西人
我特么要是会元气弹，我一定扔一个
西人
刺客没用，又不是嘎了一个就动不了了，全噶了才行
从未见过如此无耻下作之国。。。
本来就是门生意
再来个刺客哈
反人类战犯
美:真奇怪，有人教唆日方排放核污水，你们知道是谁吗？
美日要死啊
水资源怎么成为美国未来规划中的战略资源呢 很简单 污染它 人为制造稀缺
反对的国家也挺多的 德国好像就反对来着
现在是收复日本的好时候
也就美国这个出生会赞成了
好
美国下面的狗都支持
因为美国早就排了
哈哈哈哈哈哈
没本事少bb
环保少女就是个笑话
何时开民智？
没本事少说话
谴责没用的
B站股东是哪的别忘了，就这热度
韩国
这播放量怎么回事
米国
漂亮国需要更多长期用药的癌症
又出来谴责了？上次是一发原子弹消停了，这次还这么做就对了，人家把事儿都做了，你在那谴责还有什么用？
韩国民众反对得挺厉害
美国嘴巴肯定，然后进口日本产品一直在减少
弹幕大军呢
环保少女过来艾草
抵制日本核污水排海
哎，除了说说还能做啥，反正人家不要脸，随便说
日本首相这是在造大孽啊
美国之所以同意，因为美国也在排放
环保少女出来挨打
说得好
说得好
不是还有韩国啦
还有谁！！！
8月24日本污染海洋日
你这配乐不对
怎么办呀？还停不下来。
这么悲哀的事情，为什么要放这么欢快的音乐？
超了香港几十倍啊
我有种科幻变异小说要实现的强烈预感
以后的人生目标就是健康活下去
命运的齿轮开始转动
我还想和女朋友去海边啊啊啊
这水是黄的，应该不是我眼睛有问题吧
一年后打哥斯拉
水都变色了
命运的齿轮开始变异
我还没看过海呜呜呜呜
主线任务:活着
00后目标：活下去
见证历史，但是……
余华可以开始准备《活着2》了
生物进化速度超级加倍
这一天会对地球造成多大的影响，未知的太多了
我希望在明年看见现实版哥斯拉
记者哽咽了
人类命运的齿轮开始转动
记者都哽咽了
我还没见过大海呀
自我介绍一下，我是eto成员
以后能在三亚海边看到克苏鲁旧神吗？
这次奔周真的会发光了
马上就能看见克苏鲁了
我还没见过蓝色的海啊！
应该叫哥斯拉来
记者小姐姐注意安全呀
水都分层了
推荐一首歌，《大刀进行曲》
主线任务:活下去
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
救救蒂蒂！
见证历史
虽然暗地已经开始排了，但明面开始排才会真的排的多。
不论过去，不问将来
碘129是1730万年的半衰减
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
woc，海水都变色了
记者都哽咽了
黄的是洋流带来的泥沙沉积
日本致敬牢大！
我当初看《哥斯拉》的时候，也没人跟我说这是一部纪录片啊
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
嗨一德格拉米诺思！
见证历史
小日子疯了
见证历史
见证历史
水是深色的
我咋感觉过不了几年，人类就要被日本坑没了
见证历史
保护地球生态环境。
现在有时间快去海边玩玩，再不去就没了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
为啥联合国不管的
见证历史
公元2023年，命运的齿轮开始转动
我真的是服了这个日本大*****
日本我吃柠檬
有核武器的国家都会排的
俄罗斯也排
见证历史
824
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
科比！
见证历史
日本爆炸
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
命运的齿轮开始旋转
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
去tmd
见证历史
见证历史！
见证历史
赛季更新
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
怪兽一般不会有的，因为辐射变异一般是直接死
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
好耶，支持支持
见证历史
焯
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
这主持声音怎么这么飘 刚哭过啊
见证历史
见证历史
見證歷史
好铁门见啊
见证历史
不想要变异铁线虫
直接他奶奶拿核弹炸了
见证历史
见证历史
保护地球，日本滚出地球。
见证历史
轻舟已过万重山
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
两面包夹芝士
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
克苏鲁：加强版
见证历史了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《哥斯拉即将登陆》
：恭喜大家成功进入，困难版，Promax加强版，你的任务是活到生命尽头
见证历史
见证历史
拍一拍
见证历史
台风全卷回去了
见证历史
日本鬼子
见证历史，铭记历史
见证历史
从此，历史书上又多了一个知识点
见证历史
即将见证人类历史的终结
见证历史
见证历史
该死的日本，中国早晚要把你宰了一一
改变了全人类的生活
见证历史
见证历史
见证历史
活着莫名变得好奢侈呀……
感觉不久后我能看到哥斯拉了
见证历史
见证历史
保护海洋，保护地球
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
大海还有30年到期！
见
见证历史
人类开启新的赛季《核》
见证历史
天呐！
见证历史
猝不及防
截图干嘛，愣着啊！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
地球OL进入地狱模式
见证历史
见证历史
见证历史
好好好，困难模式开启，增添新物种
奥特曼又成纪录片
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
我。。。还没。。看过真正的大海啊。。。
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
见证历史
日本人是怎么诞生的我在想
见证历史
！！！！！历史会记住日本！！！
见证历史
给他们在来几颗原子弹反正喜欢核污染
见证历史
见证历史
世界可以没有日本但不能没有大海
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
保护地球！！！！！！！保护海洋！！！！！！
我什么都做不到
见证历史
见证历史！
现在播报见证历史，共有1211
见证历史
保护海洋动物
上海海洋动
不能放核污水
保护海洋，保护海洋
保护海洋
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
丢人没那本事还玩核电站
没那水平治理别用核电站
关闭核电站
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史 
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
部分日本人太劣质了
为什么这么多国家不阻止呢 是没能力吗
我还没去过海边呢
见证历史
见证历史
见证历史
它们日本还有好多人吹鼓这废水没问题，真想给它们喝饱
见证历史
排海了，你又能怎样？？？
保护海洋环境！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
但是，不过日本那好像发五级地震了。那个和废水都流到日本了。
决定了，不生了
还可以去海边吧飘过来也是要时间的，应该还有几年？
哈哈哈哈哈哈哈哈
齉
见证历史
见证历史
见证历史 
不论过去，不问将来
见证历史！
新赛季主要目的，活着
见证历史
见证历史
见证历史
主线任务：活着    隐藏任务：复活富士山
九月份重刷
见证历史
见证历史
版本更新
见证历史
又能怎样呢？
见证历史
见证历史
见证历史
日本爆炸！！！！！！
见证历史
见证历史
我是真服了啊
渔业完了
见证历史
见证历史见证历史见证历史见证历史
还好还好呵呵
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
人类与变异生物的战争拉开序幕…（开个玩笑）
未来可能见到的都是变异物
请现在的各位且吃海鲜且珍惜！
未来可能就吃不到海鲜了！
富士山沉睡了这么多年……这一天已经到来，他该苏醒了！
没有关系，富士山会出手的
在不久的将来，历史书上会记录这一天的！
保护海洋！人人有责
保护人类，保护地球，保护海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
二次元不能没啊！
当我十年后的儿子问我以前的大海长什么样子:蔚蓝的，清澈的，透光的，明亮的
见证历史，铭记历史
再丢一颗小男孩！哎
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
见证历史
见证历史
从此，历史书上又多了一个知识点
召唤哥斯拉
见证历史
苏醒吧，我的爱人
见证历史
谁来给个核导弹呀
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
大不了18年以后
夜长梦多。直接武力压制。看他敢不敢打。跟日本谈判有？、
以后下海洗澡都有可能变异
见证历史
见证历史
幸好我在一号的时候就去海边了
人类补完计划是吧
见证历史
见证历史
见证历史
该死啊啊啊啊啊
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
考研押题
海洋环境遭到了非常严重的破坏    几百年…都无法恢复的海洋环境
鱼类大量的死亡  …
肉眼可见日本排放的核污水在大海里污染的面积越来越大
她是不是说了个然后
这个利益方，是全世界人民啊
有意大利血统估计哈哈
那就不是日本了
不是说通了原子能机构吗？
居然西方还不知道，真是天大的笑话
之前那些关心中国环保人士都死了吗
之前那些关心中国环保人士都死了吗
瞒不住根本瞒不住，会有越来越多的人知道
她一直在变色哎
海雯娜是真漂亮啊
违法你个大傻头，违法联合国是拿来摆的吗
这是国际事件，不是中国和日本的恩怨
这才是正确的打开方式
我认为你会没流量
我在推特完全没看到老外讨论
太少人知道了国外
现实是日美在加速世界阵营向两极分化，这种情况下国际法有名无实
违法却没有人制止，只能谴责
新思路
关键是日本鬼子有它的美国鬼子爹撑腰，国际法奈何不了这个畜牲！
国际秩序就是美国同意就行
很明显辐射已经影响到博主发光了
外国博主们反对置顶
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
起初，人们并未在意这个事件
不许污染大海！
不许污染大海！
地球是全人类的！！
《 负 责 》
《争 取 理 解》
起初，没有人在意这一场灾难，直到这场灾难和每个人息息相关
很有精神！！！
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
《负责》
《躬匠精神》
保卫地球，地球是整个人类的
日本政府脑子有问题！！！日本人民无罪！
怎么负责
全世界，吹冲锋号，拿下日本。保护地球!!!!
加一 我也想和他们站在一起
凹凸曼在吗
保护海洋！！保护地球！！
地球能失去一个日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋
强烈支持一起抵制日本排放核污染水
可见日本官方没有人性
很灵性，负责的“责”，加上一个单人旁就是“债”
泪目了
职业市民
日本死左翼
这才是真正的武士道精神
谢谢你们！
保护海洋！
才上百名
每亩日本
负责你麻麻负责
，，，，，，，，，，，，，
纤
〈真负责〉
人类共同战线
保护地球!
保护海洋！！
结果呢？
召唤男枪回归！！！！！
他负的起吗
有啥用！还是一意孤行
我从没有看到过海，初一学生，我这辈子看不到没受过污染的海洋了
鞠躬道歉就可以了
《负责》
发生意外日本负责
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球！
日本喜欢吃生鱼片
最后的英雄一一日本民众
没我小区打篮球的动静大
日本可以没有， 但大海不可以没有
日本可以没有，但中大海客
保护海洋！！保护地球！！
保护大海拒绝排污
就它也能承担的起责任?
谢谢你们
保护海洋
让大雨洗去今日的一切
  真不知道日本政府在想什么，自己的民众都不同意了还非要排海。
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
《真·负责
保护地球，保护海洋，保护人类！！！
海洋是大家的！
保护海洋！保护地球！！！
坏的从来就不是日本民众，而是上面的领头人
没事，反正美国会出手
出生登场
日本去死
打小鬼子
保护地球
我也不知道？
对
日本真可恶，不顾人民
这不嗒嗒开
《全不得到处置》
保护海洋
我想把日本嘎了
保护海洋
保护地球！
现在已经排了，以后可能没法吃海鲜了
笑死我了，就你们还负责
负责牛魔
保护海洋生态！！！
现在去日本都得喝核污水
不是所有日本人都是坏的，至少是这位老爷爷
真.没有核辐射
保护大海！！！
山上君，请再带我们冲一次吧
保护地球！
保护地球!保护海洋!
保护地球，保护海洋
历史的罪人
保护海洋！！
如果理解有用、那要战争做什么
日服第一262，启动！
并没有负责的能力
我无所谓了，我已经做好早死的准备
什么成员会议？
多投几个小男孩
希望世界记住这一天
这才是真正的负责
"负责"
说的真好听
君子生于小国，非君子之过也
自作自受。
保护地球。保护海洋！
保护地球！保护海洋！消灭日本！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
没有那个能力你们拿什么负责？！！
不许污染大海！
气死我了！！！！！
保护海洋！他是我们生命的摇篮，是我们最美的母亲，世界可以没有日本，但不能没有海洋
起来不愿做奴隶的人们
保护海洋！
（氨铨）
他明明可以挖个坑，浇树
日本总在乎眼前的利益 而不记后果
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
表演而已
内个成员会议
早晚和日本有个总的清算，新账旧账一起算
阿古茹！！！！
人类死保护地球
负责个p
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护环境！
全世界人民团结起来
请给我们的后代留下美丽的大海
保护海洋！！！保护地球环境！！！
它负责个鸟，等过了几年还不是把责任推卸一空！
保护海洋，保护我们共同的地球！
保护海洋
都晚了，啥都晚了，都已经排出去两天了
我理解你吗，我不理解，连343亿日元的处理成本都不愿意出，难怪没有人才，都是高层抠的（嗤之以鼻食）
要点逼脸行不行呀日本
听它放p
把小日子抹掉吧，这样臭不要脸的物种不配在地球活着！
君子生于小国，非君子之过也
日本最后的人类（抵制排放核污水的民众）
人这么少吗
负责就不会把三级核事故人为扩大到七级了
真的燃起来了
保护地球母亲！
谢谢你们！
《负责》
保护海洋，海洋不是日本排放核污水的下水道
禁止核污染水排海
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
有什么好感啊 他们自己是岛国 他们为自己说话 有什么好对他们有好感的
反对核污染水排海，保护海洋，保护地球
地球哪要人类保护啊？明明是人类要地球保护。
他负责的起吗
 坚决抵制日本排放核污水!    !    !
保护海洋，保护地球！！！！！！！
日本又皮痒了
会不会内乱？
保护海洋
保护人类
保护地球
保护海洋！
保护地球
海洋是属于全人类的
阿古茹惨遭黑化
日本消失在地球上！！！
全是老人
保护海洋！保护地球！
保护地球
最先受难的就是海洋的生物然后整个生态，人类也终将灭亡！
我还没去过海边……
保护海洋！
环太平洋，启动！
海葵就靠你了
保护地球保护大海保护人类
谢谢你们
传统艺能：“红豆斯密马赛”
我居然会日语
怎么负责啊天哪
唯一支持环保少女的一次
反对
我们能骂他吗？
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
这么喜欢核，我们这些大国家就应该多送一些东西
我看日本又是想挨社会的毒打了
保护海洋!
保护海洋
保护海洋！保护地球！太平洋不是日本的下水道！！！！！！
保护海洋！
保护地球
保护海洋
保护海洋
《数十年》
真不如让藤原千花当首相，躺平不比这东西好？
日本太贱了
最！后！的！武！士！
真正的武士精神 
道歉国名副其实
蠢货↓ ↓ ↓
《苏醒吧，我的爱人！（富士山）》
能负责不能处理
保护地球！！！
保护地球！保护海洋！
损人不利己
日本疯了吗
累了毁灭吧
我们可以没有日本，但不能没有海洋！
保护地球
不许污染大海！！
保护海洋，保护地球！！
呵呵
保护海洋！！！保护地球！！！
《负            责》
j
负不起
《腐澤》
韩国棒子不是要帮吗？叫棒子帮你们喝ya
保护海洋！
这些人值得中国人称赞。
英雄啊，英雄。
算个狗屁精神啊 什么负责 ！都是瞎编的 ！
保护地球，保护海洋！！
理解个毛线
海洋不是日本的下水道
全部都是战犯
艹
保护地球！！！
保护大海
而你，我的朋友，你才是真正的英雄
负责，等排完了还负责什么
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真是csgo
数千年的事情为什么只对数十年负责？！可笑！！！
保护地球！保护海洋！
坐着鞠躬，笑死我了
地球可以失去日本，但不能失去海洋
不许污染大海！
负责？怎么负？连核污水都不敢喝，还敢说负责
英雄
我们的蓝色星球我们的蓝色星球
这场灾难是全人类的
老人很多。。。。
负责就是个笑话吧
反对日本！保护海洋！
日本是个蛋
《行走的五十万》
他们都吃鸡肉
杉并
最该死的是制定这个地球游戏规则的人
错的不是日本民众，而是日本高层
真正的武士
支持！！！
哈哈哈笑鼠，咋负责，喝了才算负责
渔民的工作或许可以补偿，但渔民的健康，全世界人民的健康可以吗？
保护大海！！！保护人类！！！
不是想排海嘛，竟然你都可以排海了全世界不都可以随便排海了？
负责污染得彻彻底底是吧
他简直就是超人
保护海洋
负什么责？拿嘴巴说吗？
甲级战犯
不许污染大海！！！
百氚氡氘海，核时复硒归
爱护我们的地球！
罪该万死！！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
害世界上的人同时也害它自己
别排啊
保护环境 保护地球！
保护海洋！
嗯，出生登场
脑子萎缩的会议
保护地球！！！！保护海洋！！！！
保护地球
年轻人都在搬砖，所以大多都是老人
好想哭
保护地球，保护海洋
保护地球
保护海洋
保护海洋！
“红豆泥斯密马赛”
我呸！
绝不允许污染海洋
保护海洋，保护地球，保护人类
台风、地震：“这么说你很勇喽”
保护大海！！！
保护地球！
不许污染大海
不能以牺牲全人类的公共资源海洋，来满足极少数人的私欲
必须支持
保护地球，小日子滚蛋！！！！！！
日本！新的英雄！！！！
本，
真.负责
负责
他们负的起这个责吗？！
保护大海！！！保护人类！！！
保护地球！！！！保护海洋！！！！！
护地球
地球可以没有日本，但地球绝对不能没有海洋！
日本一直都提倡环保，但真正当真的只有民众，那群肮脏的政客只是拿来维护统治
《真真真负责呀》
日本民众在日本政府面前根本不算什么
负责
坏的不是日本民众，而是日本政府
最后的武士
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
有小礼而无大义
保护海洋！！！
不许污染大海！！
当年自己国家人民要被炸死了也不管不问，现在怎么可能会对全世界负责
真正的武士精神
日本民众无罪，但是政府有罪
Look up the sky!(天火降临!)
日本用什么负责
都是老人看到没
《负责》
6
保护地球！！！！
保护地球！！！！！
保护地球！！！！！
《负责》
谁老实谁受欺负
决不允许污染海洋
数十年过后:我们也是他们的受害者呀！
说保护海洋动物，保护人类还行，说保护地球的，歇歇吧 地球不需要保护，人灭绝了地球也还在
日本从地球上消失吧
保护大海
保护地球
保护地球
保护地球
保护地球
保护海洋
这才是我该尊重的日子人
《神奈氨冲浪里》
保护海洋！保护地球！保护人类！（大海蓝
出来吧，山上君！！！
已经排了
抵制日本核污水排海！！！世界可以没有日本，但世界不能没有海洋​
保护地球！保护海洋！
不是所有日本人都是坏人
保护大海！！！保护人类！！！
真正清醒的人
保护海洋，保护人类
《甲 级 战 犯》
错的不是日本人，是日本政府……
历史罪人
世界可以没有日本 但绝不能没有海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护人类！
很有精神！！！！！！
真正的英雄！！！！！
《辐    啧》
保护地球海洋！！！！！
支持
世界可以没有一座岛，但绝不能没有海洋
保护海洋
《负责》
不准你们这样子！！！
上百名真多呀
还负责我丢。
Discharge of nuclear polluted water into the sea
都是些闲着没事的老人
Pollution and discharge of water into the sea are prohibited!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
而是根本没法保护
不是保护的问题
不准
《理解》
全人类的希望
保护保护
不许污染大海
说不许污染大海的家里有什么势力能阻止吗
它们什么时候对自己的行为负责过
这些民众没有做啥实际行动，
能拿什么负责
海洋孕育了世界的一切 人们却要毁灭海洋！
保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护地球!保护海洋!
可以让日本总统喝掉
现在的日本总统还不二战的呢
人类的声音！
负     责
日本人民大多数还是三观很正的，就是有个牛马政府
日本世界的罪人！！！
保护地球！
无敌反对
真正的武士
都是些老人在发声啊…
才上百名？看来日本人是真不怕死啊。
政府或许是是罪人，但人民永远是无辜的
人民没有错，错的是政府
反抗日本
保护人类！！！保胡海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！
保护地球！
保护地球！！！！！
红色海洋
保护大海，保护人类！！！
地球可以没有日本 但是不可以没有海洋
《麸昃》
只处置污水，不负责海洋
坏的是日本政府！不是日本民众！！
既然一定要排放核污水，那让毛子一颗核弹过去快速排了的了
eva成功预言
保护海洋！！保护地球！！
反对的人还太少，日本人哪去了
人民是最清醒的
地球可以没了一座岛绝对不可以没了整片海洋
日本民众给点力，压迫就应该反抗
不允许你们污染海洋！！！！
《负责》
一个小小岛国凭什么对全世界海洋负责？他凭什么？
保护地球！
正义的日本群众
污染了大海，就是污染我们生命的起源啊
为什么他们犯的错要全世界来承担
圆古官方都没有想到，他们拍的奥特曼会变成纪录片，但没有奥特曼，讲的是怪兽的起源过程
保护地球
日本也是有好人的
我们无权伤害海洋
保护海洋，保护地球！
众所周知，小日子政_府和小日子人民不是一个东西​
丧心病狂！自己的子民都已经不管不顾了……这是什么国度
为什么日本想排放就排放，没有渠道可以阻止吗
他们大多是担忧自己的处境
保护海洋，解决日本
核污水排海本就不是负责的表现
错的是政府，而不是整个日本
刚看完《东京审判》，这马上就要看《日本审判》
这都没阻止他们排水是吗
不许污染大海！
呃…
保护地球！！  保护海洋！！
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护地球
负责个der
这才是真正的武士精神啊！
不许污染大海！
保护地球
谢谢你
真正的大和男儿
承受的永远是平民百姓  
真正的武士
保护海洋！保护地球！！！！
唉，排都排了，反对也收不回来了
小小一个岛国怎么负得起全世界海洋的责任？
《处置》?
《负责》好笑死了，这个行为就是不负责
世界可以没有日本，但不能没有海洋
他将是下一个被背刺的日本首相
起码日本民众还是有一点良心的。
凑这么几个脑袋都不容易吧。真没人当个事儿。。
翻译:排光
来人啊，日本内杠了
不许污染大海！！！！
壬龙！！出来吧！！
所以他们排完海之后就不负责了
他要能处理了哪还有那么多废水
日本不是人
保护地球！！
保护海洋！保护地球环境！
保护人类的生存环境，保护海洋
全球的同志们联合起来
对对对对对
保护地球！！，
省流：日本人终于好了一次！
日本人本来就少
连历史都能改的家伙，还有什么没下限的事是他们做不出来的。负责？
好家伙，书还没读完，就开始享辐了
抵制日本霉国的一切东西
不许污染大海！
下一个被刺杀的出现了
他们也是很尽力的
负啥责？？
空说无用！！！
我去
为日本有良知的斗士点赞
保护海洋!!!！
气笑了
世界可以没有一座小岛，当时地球不能没有海洋
此刻，日本武士道精神在此展现！
感谢你们
迟早要被推翻
主线任务活到18岁。
日本必须得承担历史责任
保护地球！不许污染海洋！
别说数十年几年后就沉了
这几百个人才是真正的武士道精神
有病他们呀
日本民众也挺惨
日本要造哥斯拉
台风把核污水又吹回去了
负责：指鞠躬认错
他会负责
日本首相我阐述你的梦
负责拿你命吗？你命重要吗？？
躬匠精神
毒岛
可以看出来一件事。日本老百姓还算是个人，这个日本的高层好像就完全不是个人。
保护海洋
需要更多这样的日本人！
负责？有这个能力吗？
《辐责》
阿里嘎拖
《负责》
保护海洋!保护海洋!
保护海洋
辛苦老爷爷
保护地球！保护地球母亲！
保护地球！保护海洋！保护人类！保护自己！
保护地球！
保护海洋！！保护地球！！
都直接往海里面排了，还叫负责
↓甲级战犯
几颗核桃一起给他炸了
这才是真正的武士道精神!
“我多么希望，看到蔚蓝的海平面，重新出现在我们的视野里”
错的不是日本民众是那些排水的人
错的不是日本民众是那些排水的人
都是老人啊，日本这个国家从某种程度上来说已经死了
台风都已经把他们刮了
真正的日本武士
保护地球！
反对排放核污水
真的是小日子过多了，又想吃核弹了
71出来
劈了日本(╯‵□′)╯︵┻━┻
他拿什么负责？
日本政府は私が彼の先人を囸る
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排海计划！
真正的日本武士
太好了有正常日本人
你小小的日子怎么负责，净化海洋吗
保护海洋！！！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！
保护海洋，责无旁贷！
你一个不守信用的政府不会负责的
自己造的孽，自己承受好吗？日本
以后日本的高层就是拿来给暗杀平息民愤的祭品罢了
救救大海救救人类吧
保护地球！
保护海洋!!
真会说话 就你张嘴了 这么会说话你咋不喝了呢？
你就告诉我你有哪些一件事情是你们日本负责过的？！！你们只会鞠躬道歉然后拍拍屁股走人。
?怎么负责
保护地球，保护人类
保护海洋
不许污染大海！！！
日本拍了那么多末日剧现在得了自己开启末日
保护地球
保护地球，保护海洋
不许污染大海
这些都是渔民靠海吃饭的
一亿人口就上百名
我们的敌人是日本政府不是日本人民！
保护地球保护海洋！
星星之火，难以燎原。这是真的要在大海里排核污染中国和韩国是最严重的是被核污染最严重的以后可能我们都要做抗体而且核污染要持续30年
星星之火，难以燎原。这是真的排核污染中国和韩国是最严重的是补污染最严重的
哥斯拉:30年之期已到！我将以全盛时期覆灭日本东京！
真是无害呀渔民们怎么活！
我感觉可以拍一部电影了就以日本排核污染而造成哥斯拉觉醒造成日本在世界地图里消失的一部电影
天天鞠躬是吧？
哥斯拉:30年之期已到！我将以全盛时期出动毁灭日本东京！
都是老人家
我们以后再也不可能见到清澈透明而又美丽的大海了…
现在是8月25日，已经排了
保护地球，保护海洋！！！
日本这些有良知的怎么做不了首相？
接管日本
建议首相先和一口，没逝再排
保护地球
唉，都是老年人
人类不可以失去海洋。
看来又要让小男孩和胖子去趟日本了
人类不可以失去海洋！
让富士山快点爆发吧
抗日
他能上任几年？意思是反正自己不负责喽。
出生日本
出生日本
出生日本
保护地球！保护海洋！
直接冲首相府邸啊 安倍表示很淦
本就物质匮乏的小日子 海鲜也不能吃了
怎么又全是老人
《辐岛》
《辐射》
《完全安全》
有理有据，掷地有声！
死东西把自己的海产品业直接给自己弄没了也真是搞笑
这要是放在古代没有国际机构的话是那很多国家应该都会出手
日子政府就是从古至今都是永远不可能负责任的
会演变为战争的导火索吗？
大招绝杀
保护海洋！保护人类！
坨子捏紧了
日本人一人喝一顿核污染水很难吗？
不准排！
搞些假东西别人不知道吗？做贼心虚
你无辱科学吗？
臭不要脸
美国：就是我
美利坚：嘘！！！
3.
简单点:小日子没有脸的
小日子是地外入侵物种，不是人类
请加大禁止进口小日子商品的范围
排比句，小日子
委屈死了！！！日寇阴毒天必不容之！！其罪当诛！！
禁止日本海鲜进口就是行动。
没危害，那你们班的课啊，三天都喝完了一下呗。
直接说谁不反对谁买好了
有理有据
就是侵犯人类健康权、发展权、环境权的罪人！
骗子提供的数据
美国：你报我身份证好了。
掷地有声
还有六成没有表示反对。是因为还没有变异吗？
美国：你直接点名就行，反正小日子也不敢说我
众所周知，日本自己不是一个国家，日本人不属于日本
日本也是唯一遭受过核打击的国家
《唯一》
韩国：你报我身份证得了
说的太对了
我们发言人太不容易了，我听着小日子说这话，真的想送走他们
海产品卖给美国啊，日本的主子应该优先想用
应该枪毙排核污水的日本人
大毛：唯一？？？
老子当年在高丽街1打16的时候就是你小子给他们造的军火吧！
东亚的孤儿不是浪得虚名的
小日子，该死
下次加个字幕 照顾下上班摸鱼的小伙伴可以吗
说气鼓鼓的笑死我了
灭日
连自己想国民都不满排海，岸田狗熊凭什么说尊重科学
感觉很用力的克制想发火的心情
拿点行动给日本看看
我记得美国是下降最多的一个，同时也是最支持排海的一个，完美诠释了“我全力支持你，但我绝不帮你”
因为只有中国是国家，其他反对的不算国家
和日本说那么多废话干嘛，就一癞皮狗，直接氢弹发过去净化一下他们的心灵
无所谓，一票否决
这水有问题还排海？没问题为什么要排海？为什么不自己喝了
真的是不要脸到家了！
岸田文雄进医院了，是真的假的？
韩国民众也反对啊
日本人就应该自己把核污水都喝完！！！
说的好
美国也禁了
韩国人：6
尊重科学！
韩国：啊？我不是国家？
看到标题我就来火，小日子你是真的恬不知耻啊
那到底中国是不是唯一反对的？太平洋岛国那几个不闹了？
只问一个问题:为什么不把这些水在日本国内消化掉？
日本核污水排海可以直接定义为对别国发动核袭击
日本本土都有一堆反对者了
说的好!
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
好
就算唯一又怎么样？！
日本真不要脸
哈哈哈
所以还有哪个国家政府反对
？？？？缺乏依据？
汪司讲得好！
来颗大伊万就老实了
日本国内有高达
支持
都不用等过多久，核污染水的危害一定会表现出来的，都不需要特别证明
直接灭了它吧
听得出汪哥很愤怒
干了害人的事还敢贴脸蹦跶？
保护地球保护海洋
点丑国呢
跳出自证
有理有据，掷地有声
日本人污染全人类的海洋，凭啥跳出来指责别人？你可以污染，我不可以反对，脸咋那么大呢？
小日子日常不做人
把蛋花湯當煮雞蛋的水，只有日本人乾的出來
唯一反对被重视的国家
说得好！！！
韩国：6，直接无视是吧
那我们很荣幸
日本鬼子哪还！是人
谁喜欢认谁吃去
其实对错和唯一不唯一一点关系没有。。。
美日不亡世界永不安全
安全为啥不自己留着用
反对不可以吗？鬼子
说的太好了
美国：你直接点我名字得了
保护海洋
哈哈哈哈，
美国：是谁啊
就好像犯罪者在自证清白，罔顾事实
风之谷再现
帅我一脸
日本这么不要脸的国家，日本侵华永不忘记
谁支持排放就运一些回去排放到自己国家的地盘
安全的话就不能排放到天皇皇居的护城河里呢
？？？？？？？
确实只有中国，其他都听美国的
反正今后不会吃海产品，等过几年全球都污染了，那时候就没忌口了
太平洋岛国不是国?斐济菲律宾不是国?韩国民众也反对啊，这时候就说只有中国了?
百姓不买进口来干嘛？
日本真好意思舔着脸
饮稀悦：我肯定赞成呀！
美国：你点我名得了。
感受到汪文斌的愤怒。
真的是脸都不要了
传统艺能
唉，能早一点阻止，就早一点阻止吧，减少一点海洋核污染
它要省钱，咱们就让它亏的更多
小国哪敢啊，屁都不敢放
这是科学被日本污名化最厉害的一次
笑死，小日子自己人都有反对的，被某些人无视了而已……
尹锡悦反对了么？
阿美哈哈哈
日本这肮脏东西
直接点名说出是谁！不然它们还装
日本政府真无耻
美国：你再骂？
网上有人说日方排海是为了掩饰海底核试验
是的，永远支持国家
霉国
加大力度
日本还是特么的那个日本   早晚淦死它
消灭日本
那些反对的国家除了中国都不算国家了？这话真应该给全世界听听
美国:正是在下
这是我们的内政，
感冒了吗
阿三居然还敢进口流弊
满分薄纱
md有病谁以后敢吃海鲜我直接跪
韩国？
气鼓鼓~
消灭日本保卫地球
建议日本把核污水送到靖国神厕供奉。
强烈要求天道惩罚邪恶日本，沉没日本列岛。
中方撤销无效，也无需撤销，符合实际标准，做法正确
日方说的虚假不真实，不符合实际标准
应该说中国是为数不多甚至唯一的敢正面硬刚日本和美国的
中肯的，一针见血的
自己国家的民众都抵制
美国：你点我名算了
日本这个名族骨子就是牲口属性
韩国政府没反对，日本海鲜照常吃
美国：报我身份证得了
安全就自己喝！！
无耻日本！
屁言论
鹰酱:你干脆指着我的头说吧
韩国抵制了个锤子，那是韩国民众抵制
太平洋岛国也反对，奈何弱国没声量
尹锡悦：我确实不反对啦
美国：勿cue
边排脏东西边装可怜，日政还玩骚的
因为“先进液体处理系统”。尊重科学是拿出数据，而不是洗脑。
6
那又如何？反对日本还需要很多国家吗？中国足以！
再次提醒，日本民间是普遍支持排海的，上次侵华也是民间普遍支持，反对的是极少极少数
东电如果是个负责任的公司事情不会发展到这一步东电提供的数据一个字都不能信
爆杀
任正非说的要把寒意吹给每个人
排海事件  让我想到了  任正非说的要把寒意吹给每个人
大寒不是国家
真是
我们产业上已经能替代日本了，所以必须干它！
放射性元素：哇，日本桑好喜欢我们啊，嘿嘿嘿，海啸！我命令你，把我卷回日本！这样他们会很高兴的吧！哈哈哈哈我人还怪好咧～
绝杀
臭不要脸了它
必须提出索赔！！
相信科学，但不相信日本。
维护人类健康
才4层？剩下的6层人是不怕吗？
狗岸田
家里日本东西都换一遍
日本那群右翼已经在巴西找好退路了 所以懒得管这边死活
我看到好多国家反对，比如斐济，但在日本眼里这些都不算国家
可以他们听不懂中国话
感觉能听出他的气愤
说得好说得好！
就想知道啥时候扔氢弹
《寄翔物》
我们就反对怎么了？你们小日子还踏马有脸说?!!
笑死，直接怼
向海洋排放核污水，等同于对沿海国家使用核武器！！！
中国人都听出来了话中话
美国：你报我名字得了
坚持反对日本排海！支持中国！！
@美国
要求？？？你全哪根葱！！！血压上来了。。。
翻译:日本别把太平洋当自己家，谢谢
尊重科学搞笑
安全就直接内销好了，喝也好，洗也好
俄宣布，如果检测不合格，将武力干预！
请重新定义“唯一”
必须反对日本的环境核战
说的棒
中国：鬼子太过分！其他国家不算个国家？
你自己不算国家是吧 哦也对 你二战之后就是太监了
氢弹伺候
保护海洋！抵制日本！
从未见过如此厚颜无耻之人！他们不是人是鬼！
该用情绪的时候，就不要去理智。我认为日本这个变态残忍的国家该灭！！！
从未见过如此厚颜之岛！
不联合抵制，买单的就是我们普通人！再不觉醒，国之不国。
好的，加大力度全面禁止
薄纱
他们喜欢胖子和小男孩，让他美国爹再给发几个。
科学依据那个饮水哥最后怎么死状凄惨
日本政府BYL
日本像不像鬼灭里的上弦之肆半天狗憎珀天颠倒黑白，吃人还说别人欺负自己
那些＝美国
唯一负责任的大国好吧
阿美丽卡：说的就是我
日本也是够了
历史会站在正义的一边
日方说的鬼话
用小日子军国主义的血染红全球的旗帜
想抽烂小日子的嘴
韩国不是国家？？？韩国人说，太欺负人了！
给它脸了
到位！
活该
它们真是什么都做得出来，什么都有脸说得出来
保护共同的海洋，反对日本核污染水排海
《尊重科学》
《非常透明》
流氓逻辑
一语双关啊
感觉汪同志已经很克制情绪了
检讨反省？接受审判！
大家点点赞 让更多人看到啊！
点美国呢哈哈哈哈哈哈哈
坚决抵制日本排放核污染水
丑国：喵喵喵？
要精确控制的系统，用无反馈的开环控制就是在放屁
逆天吉祥物
讲的好啊！
日本是唯一把核污水公然排海的国家！
阿美：你直接报我名得了
说得对极了
阿美，我就不点你的名了
田文镜！
韩国：我被无视了？
韩媒：日本不让别国取样检测 不是有鬼是什么?
快进1.5倍充分感受一向好温柔的汪司的怒气呗
日本：我能害你 你不能反抗
小伙伴们自觉抵制所有日货
小日子一向如此的 就像不承认历史一样
重新定义“科学”
坚决抵制
当然的
说的对！
阿米：啊在说我
阿 美
监守自盗的行为
纯属放屁
美利坚不也禁止了么
就算是唯一也要反对，不过它们太傲慢了，把其他不当成国家。
不止海产品，应该出台更多的限制措施来限制小日子的东西
感谢国家，免得商家为了便宜而进口
监守自盗
日本都是胡说八道
损人不利己，罪大恶极！
日方在放屁
说得好!
老子就反对了，怎么了？！你咬我！！！
对日本这种流氓无赖，讲道理没用，就要打，打到服为止
狠狠揍这个日的
撒一次谎就要用一百个谎来圆
抵制日本！保护地球！保护海洋！
有理有据 ！正气凛然
辩什么辩，跟初升有什么好辩的，直接编队堵在排海口，自有日儒为我辩经，对人讲道德素质，对初升你得下死手打
因为反对的日本人就不是日本国民了呗，反对的国家都不是人组成的国家了呗，反正不赞成的都不是人，不是人就不用管
韩国表示我不是国家？
站在历史正确的一边
自己人都反对，where face
哈哈，真快
我将以哥斯拉形态出击
保护海洋！救救地球！
救救大海，救救人类！
我超BGM居然是辐射的主题曲哈哈
保护地球！
赶紧把这炸了
保护海洋
奥特曼，奥特曼，你在哪!
保护地球！！！！
记者真的瘦啊
夺少年？？？
保护地球！
保护海洋 保护地球
保护地球，守护最后的海洋！
救救孩子
日服第一枪男山上彻也申请出战
保护环境！保护地球！
救救人类吧
现在觉得大多数日本人不是那么坏
我呸，说错了，是日本政府
日本人一天八杯，一个星期就能喝完了
那么好喝，他们自己‘怎么不喝？
日本的中文那么多吗？知道多，但没想过那么多
保护地球！！
可以没有日本，但是不能没有海洋！
三十年内富士山喷发
保护海洋
30年？！保护大海！
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
赶快放山上彻野，这才是重要的。
救救孩子
嗯，打鬼子
保护地球生态环境！
救救孩子吧！
保护地球！保护人类！
保护海洋
保护海洋！
今天9月8日了
这地方迟早要挨炸
日本那些民众很好，但是政府真的，没救了
保护地球，守护最后的海洋！
日本还是好人多一点啊
該哥總登陸日本了
城管肯定不让你去。
遥遥领先
保护海洋
保护海洋，保护海洋!
这雨能淋吗
保护地球保护海洋
这个记者好棒
保护地球
复活吧，我的爱山。
现在更讨厌日本了
雨天去凑什么热闹变异了怎么办
原来日本人自己也不想啊、
保护地球
怎么感觉要哭了
几年？？？？？？
才百名啊 我以为至少上万hhh
麻花辫可爱捏
都应该采取人家毛子的策略。往他家丢个氢弹
打他
我方聚变打击已启动
估计左翼
30年
保护海洋
看来日本还是有好人的 
现在是，9月6号
哇，我的茜文
必须保护海洋！
保护地球！保护世界！
保护地球，保护海洋
日本能留到30年吗？
保护海洋
才近百名，好人太少了
复活吧 我的富士山
没有了地球，小日子不管在哪里买地移民都逃不掉，报应可能来晚，但是肯定不会不来
吃素吃素
想骂人了
保护海洋，救救人类
寥寥无几
看见这玩意儿第一反应是这破屋子怎么还没炸了
吗
我啪的一下就刷回来了
日本还是有人的
保护大海，地球是人类赖以生存的家园
保护地球
保护地球，炸掉日本
好像把小日子干掉，真特么不道德
驲笨疹辐
保护人类自己的家园
这妆容很日系，不过还是漂亮呀
保护地球
哥斯拉刺身指日可待
保护海洋！保护人类！
现在已经排海100万吨了！！！世界要毁灭了
保护海洋！！！！
一天5杯
让他们喝了
保护地球！！！
世界可以没有小岛，但不能没有海洋
YY
禁止日本投放和废水禁止
加油！善良的民众们
永远看不起日本！！
我将以怪兽形态出击
24小时全程排放，还要排30年，日本值不值这个价值
只有这么几个人
不买日货
坚决抵制
要不穿个防护服吧
真希望往这里来一把核弹
夺少？？？30年？！
轰他
藤宫救救人类吧！阿古茹！
有良知
日本还是有人类的
保护地球！
早一点阻止就少一块被污染的海洋
给炸了
我直接360度无死角陀螺仪给他*********************
这声音听的都快哭了
福岛快乐水
救救大海
保护地球！！！
九月三号了
这婆娘真好看
保护
30年？疯了吧
我要玩给它烧了
想同归于尽么混蛋
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
估计就这些日本人还有一点理智 
9.3
最后的武士
阿古茹！！
这种事咱必须支持，反对排放核污水！
心梗了
啊？日本你干的好事真多
保护海洋
保护海洋
保护海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
央视!真的是央视!
我去，全学连！
保护大海！
不是一意孤行，是美国指使的
为什么只有中国媒体
保护地球！！！！！！！！
******
日本政府的锅
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！
炸了这里
还是那句话，高尚的是人，不是职业[星星眼]​
保护海洋！！！！保护人类！！！
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
盖亚蹲（吨）他！！！
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
保护地球，保护环境，保护海洋！
保护地球
保护地球
加坦杰厄了解一下
切，政府只为了自己的利益，管他什么民众呢
保护地球
今天是排海一周年，三头人类已经见怪不怪了
觉得记者的声音有点哭腔的样子？
保护海洋！保护地球！
全人类联合起来
他们不是日本，他们是小日子。俗称小鬼子
  0   
阿古茹！再一次拯救海洋吧！
保护地球
这个记者我是真喜欢
保护地球！！
巴西龟
真正的武士道精神
君子生于小国而非君子之过
国服伽罗
小姐姐真漂亮
见证历史
我们永不消逝！
再带我们冲一次会议吧！山上彻也大人！！
tlc
怒福岛
怒
进来看看国民素质天花板
保护地球！
请不要沉默，保护海洋
持续三十年以上？是人吗？！
海洋中存在的，那也是生物啊，在岸上的我们都感到如此绝望，更何况在海上的他们
我相信这些人是好人
这可是30年阿，哪怕是一丁点的辐射物都需要好几百万年来消耗
东风飞过去
保护环境
把大海还给我们
记者带着哭腔……
加油啊！！！！！！
我将阿古如形态出击。
幸好有些日本人还有良知，要不然我们都开始准备灭日了
保护环境人人有责！！！！
开战吧
动我地球者，随远必死
阿古茹！！！
保护海洋！保护地球！
把日本炸了
保护地球妈妈
什么？ 日本首相棺椁前？
知道了，地址就这儿是吧
我只有12岁，我还没看过海呢。
保护海洋！
富士山加油！！！
此时后面有个蓝衬衫那将是绝杀
救救大海，救救人类！
30年后人类会灭绝
保护地球的黑客
记者妆容还挺日系的
王者荣耀启动
注意安全
30年？！
排放污水没有一个日本人是无辜的！
我相信你也可以成为国服262的
给他弄死
复活吧！我的爱山
这波我站日本群众​
不要啊，我才17，还没看过海啊
不是30年，我说以前排，以后一直排，日本人该死
保护地球，保护海洋！
小时候以为奥特曼是特摄片，长大后才发现奥特曼居然是预告片
彻野君，请再一次冲锋，海洋需要你
保护海洋！救救地球！
保护地球
日本政府不是人
《     求     生     之      路     》
保护海洋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
日本原住民都受不了
毁灭人类的永远不是灾难本身。而是人类自己。
保护地球，守护最后的海洋！
好样的
还是有清醒的
Ml小日子
◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥超高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣
烧了这破房子！！！
保护地球！
彻野哥 快来啊啊啊啊啊
保护地球！
保护地球！！！！
保护！！！
至少诚实
谁家小孩
还我海洋
无所谓反正地头老百姓吃不起海鲜
保护海洋
这瘦得像个骨架
保护海洋，保护地球
保护地球！！！
保护地球
保护地球，保护家园，保护大海！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护地球！
非要感受一下后悔灭绝的感觉吗
关我毛事，咱们说归说，人家该排还是排，我不知道说了有啥用
夺久？
地球曾经是蓝色的，现在是污色的。
总所周知，日本不干好事
很难想象我们的后代会怎么样
以后不能吃海鲜了
鞠躬是没有用的
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋
我将以哥斯拉形态出击
我们要恨的是日本政府，而不是还有理智的日本市民！！！
坏的不是所有日本人，是日本的政府
百名………
保护大海
污水，塑料，核，真的不怕被地球生态列入黑名单
日本公民还是理智的 要骂别整个日本都骂（某些评论）
哈哈哈
tmd这么久？？？
保护人类！保护地球！
并不是所有日本人都是坏人
保护地球
保卫环境，保卫大海，禁止小日子向河里投放，垃圾
荒岛求生的人：6
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋​
下意识检查弹匣
好啊!很好啊!(指反抗民众)
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护the world
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
他们需要山上彻也
保护地球
第一次见采访狗窝的
保护地球！保护环境！保护海洋！
快送东风快递啊！
保护海洋！保护地球！
奶奶的，想拿汽油烧了靖国厕所
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
男枪呢？救一下啊
我不希望这片蓝色的海洋成为历史
君子生于小国非君子之过
保护地球！！！
不会处理给中国处理呀，你处理个鬼呀
日本在脑抽的干什么啊
保护地球！保护世界！
日本有双性人格
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
日本是没人了么？
二战时期日本侵入时，他们国内一样有反战的人
没什么用
日本活得了30年吗？
保护大海!
危害多大其他国家自己也会定夺啊，为什么不一路平推直接战争啊，慢性死亡就不是死亡了?
保护地球！
保卫地球保卫人类！！！！
保护地球
30年？！！！
推翻日本政府就好了
才百名 看样子很多人不以为然
保护地球！！！
大海呀大海，是我生活的地方。海风吹，海浪涌；随我漂流四方。大海呀大海。就像妈妈一样。走遍天涯海角。总在我的身旁。
我感觉主持人的声音有点哽咽，好心疼[大哭][大哭][大哭]
太可怕了，30年
保护我们的地球！！！
我们还能活三十年吗
支持！支持！非常的支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！
保护海洋！
保护海洋！！
地球在哭泣啊这雨是为人类愚昧的行为而流
日本自己人都要造反了
起初，没人在意这场灾难
海洋不是小日子的下水道
坚决抵制!
30多年！
大多都是渔民，日本年轻人早就死了
想办法把小日子灭了
保护地球
保护地球，保护我们的家园
坚决抵制！保护海洋！
海洋是属于全人类的！！！！！
气的声音都在颤抖啊
姐姐的手好好看
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球
不行！！
核污染会波及那个小岛所有的产品  所以最好都别买 长期会得癌症
游客说到做到才行，只是计划并不能说明什么
我不敢用日本的产品了，怕死
自取灭亡
日本排核污水的愚蠢之举将会导致其水产养殖业，海洋捕鱼及养殖业，水产品经销商及相关产业从业者造成毁灭性损害
日本的愚蠢之举等于自取灭亡，自绝于世界
脸会生滨周
这要是中东哪个国家敢这么搞，美国佬早就干他了，奈何小八嘎这是真的，而且是亲儿子，一点动静都没有
服用和外用的全部抵制准没错刚好为国产品牌创造市场
有没有可能日本在偷偷搞水下核试验
漂亮
活该
日本生可乐，以后就是真正的宾州发光水了
全面禁止日货
白给也不敢吃
日本人自己对水俣病可是有深刻认识的
肯定会影响啊
我纳闷了，这些海鲜食材不做检验直接出口国外吗
全换了
以前就不买
拒绝任何日本产品
一片死水域
未来鱼和海带都变异了
去吃核辐射？
变异鱼
以后就不要想着吃海鲜吧。
你补得回来？
日本人不骗日本人
不敢用
下滑的不够多呀
未你啊八，没有未来了
反正是现在是带日本或者日本字的东西都不
还会去日本旅游的人，日本对他是有多大的吸引力，去了就不要死回来了，就在日本喝核污水岂不是更好
还会买日本货的人也是私人
又一次生物大灭绝开始了
这难道不是He 武Qi吗！
为什么还有人敢买，是无知者无畏吗？
说不定化妆里面加的是核污水
日本人的话能信？
小日子害人又害己啊
反正我是不买日系护肤品了
《海洋生物精华》
哈哈哈哈哈哈哈哈
狗都不吃
看着人挺多的
为什么非得去鬼子国旅游，人家都不把你当人看了
和疫情一样，过几年就没人在意了
一点都不相信那些日妆里面所谓的无添加都是扯淡，都是谎言
才降那么点说明还没影响销售，不痛不痒
中国主要是矿盐还有井盐海盐
挺好 这些东西都有替代品 干嘛不换呢
这也能扯到消费降级 不会以为日本化妆品都是高端线吧？？
加大力度
会不会是消费降级
有没有都不想用
才30？
从我国进口
太好啦给他们经济打击加大力度
难道还有不怕死的？
加大力度
为啥是部分
日本的东西这辈子都不可能在去买了
出于安全考量
墓地地
如果真的如日本所说排放达标，为什么不让采样呢，简直可笑
每天一想到日本排核污水就心情郁闷！日本果然是我的仇人！这辈子是不会买日货，不会给它们送钱的
去旅游是要去送命吗？
不是应该都不去才对吗？怎么才有所下降？
那些很喜欢去旅游的人，你们是真的不学历史吗？学了你们还想去？真是无语！
潜水捞海鲜
海女很辛苦的
请加大力度把其他食品种类也禁止进口吧！它们压根不看在眼里！每天继续排！气死我了！
反正我是不会买日货！不会给要伤害我的国家送一分钱！
不知道日本的风俗业受到影响了没？东京还热不热了？
漂亮
人家让你喝核污水呢，哈哈哈哈哈
加大力度
其实以前姐妹们就已经拒绝日本进口货了
我姐一直用的日本化妆品不买了
去日本要吃福岛海鲜而且会拍片放网上
奸商开始蠢蠢欲试
不是说去了要先吃辐岛套餐么，想去的快去呗
谁敢信呢……
烂脸货
不怕烂脸就买吧
现在呢，最好下降90%
发黑了
呜……
傻子才去日本旅游
傻子才买日本化妆品
唉本来还打算今年下半年去日本玩的
还是韩国人有骨气
怎么可能会让小鬼子排放三十年！
请加大力度
该！
日本的排污入海，一定会环境反噬
网购、线下购买都擦亮眼睛，别一不小心就中招了。
拒绝日本所有。
拒绝所有日本直接、间接涉及、参与、干预的
合资日企、注资日企、入股日企、独资日企等等
与日本一丘之貉的美国和韩国的也一起吧，反正迟早的事。
还有很大的下降空间
会发光
让他们去吧，反正我不去，又劝不了唉
国庆为什么要去小日子啊？
（大哭）我明明还挺喜欢小日子的洗面奶的，看来以后没机会了
还好我痛风 问题不是很大
自作自受
才30%？
可是韩国的水里还有伟哥啊
反正日产我都不买了
日本核牛
让日本赔款啊
擦脸冒绿光
自己慢慢吃
海边捕捞海产品
过段时间后会去的
这就叫报应
20前用的日妆，弄成敏感肌，疫情后没用皮肤稳定了，变好了
日本化妆品价格虚高，全是营销，代购的功劳
有行动的全是中老年人
没感到去日本旅游少多少，最近不少B站女up穿个和服在日本嘚瑟，不要脸
继续，保持
别国受到影响的渔业真的很惨，都不是他们的错
姐妹们接着抵制！！！！！
这个没啥可幸灾乐祸的，因为我们一样会受到影响
太棒了
小姐姐好漂亮
韩国连自卫队都没有，还不如小日子呢
话说小鬼子那边癌症多不多？小鬼子很早就偷偷排了
免费送都不要
不买福岛？后面哪都一样，干脆别吃了
尹大狗在，怎么可能会好
日本全领域被污染
别光福岛，整个日本的都不买
你送给我吃我都不要
蠢东西
小心贴欧美贴牌的日本水产
砷酰水
不信，不买日货
都不说福岛，日本的东西现在基本都不敢买了
这点韩国还挺好的，挺刚
去过济州岛～原来海女还有协会呀
不明白
韩国求他的美国爹制裁自己的日本儿子
才30%
未来市场哈哈
谁要去那里落地吃他们的扇贝，去福岛游泳啊
送我吃我都不要
多少渔民要失业了啊
好好好
真是开怀大“孝”
品牌商？商人可靠？看看东电那群玩意？
再怎么抵制肯定还是有没骨头的买 别人管不着 反正我自己日本的啥都不会买了
海女就是女性潜水员
50%倒是很高，小日子为什么只降30%？
才30%，已经算还不错的了
今天刷视频还刷到个gou日的小日子，门口写着福岛海鲜！
日本年轻人不是在国外还嘴硬说没事吗
短时间？？？
这辈子是不会再吃海鲜了 
总刷到些国内的博主去日本旅游  可能是收了钱做宣传咯
欧美媒体不是说日本没排核污水么  多进口点日本海鲜感觉对他们有好处
日本盛产造假仙人
支持
是永远不会有信心
日本信用已经破产，我们不会再相信
干得好！
韩国是真惨，看综艺那些海女咋办哟
二鬼子快点大力买啊，尽孝的机会来了
这能忍？不联合起来把东电告了？
我反正不买了
不光是担心的问题，它们干出这种没品的事儿不制裁它心理憋得慌
政客才不会管他们呢
讲道理，白给都不要
才30%啊
入境先喝核污水
有什么理由，他们就是没考虑过其他处理方案
不怕死的才吃海产品
所有海洋产品都不可食用了  以后别的来自日本的农产品及其附属产品都不再进口
美国媒体报道称:排的好
反正我想去很久，现在决定不去了
现在去日本旅游，必须得吃福岛鱼，还必须要给他们表演有用。
你们吃，你们吃
才30%？
会有精日买的
好！
日本人的诚信形象早塌了，回应不可信啊，那么多鞠躬的先例
可拉倒吧安全
中国地大物博，主要吃湖盐
哪个正常人还会信日本企业的安全报告
总会有软骨头的，风头过去了还是趋之若鹜
卧槽国庆节去日本旅游？？？！
都是被一群可怜人
以后不止福岛了，海产品都不能买了
胺荃可拷
太惨了
不是说出口到北洋村，贴牌在销售吗？
每一代人有每一代人的抗日战争
确实
我也在找替代品了，等之前的囤货用完就不会再买了
反正我戒了 
还会持续下降的
这一次，我站他们
晚上会发光
日本政客打算送去日本旅游的人强制游览福岛和下海游泳的权利，哈哈
日本出品保证辐射出品。买了得癌症是大概率事件，花小钱赔大钱
没有人是一座孤岛
晚上起来身边的人脸上冒荧光，刺激么
我还担心熊猫在日本也被影响了
有个主持人叫中国人旅游落地先吃福岛海鲜
谁敢去，到时人家端上的海鲜偷摸掺点福岛，辐射病可不是当即显示
我反正不敢用日本的东西
祸到临头才是重点 
不会是短时间 是一辈子
本来资源就匮乏，还污染了自己餐桌上的一道菜
坚决抵制日本核污染水排放入海
只要有日本字的东西一律销毁
自作孽，不可活
谁吃谁死，不怕死的多吃点
口嫌体直
就是拒绝，你凭什么拒绝
就是拒绝，你凭什么拒绝，海你家开的！
海女是什么？一定是女性才能从事的海上作业也是很令人好奇
才三十啊，还不够
唾沫是用来数钞票的不是用来讲道理的，还得用拳头
自己作死
倒贴钱也弥补不了它们的罪
00后表示:希望能正常活10年
这些东西谁用都可能出事，而且都是生死的大事
集美们 你们终于做了点好事
还不够
有啥用，水一直是污染的
我们的盐考虑下
希望亚洲各国能团结起来抵制日本
安全可靠为什么不自己消化
好好好
两顿饭的功夫 钱多没地方花的人就忘干净了   该吃吃该喝喝该买买
去日本啊
日本鬼子自产自销
还有旅游业  未来还影响赴日留学  
还敢买的我才佩服 不怕毁容啊
海女是什么职业
叫嚣着要让中国游客先吃福岛海产才能入境的，一定要实施呀！
笑死担心被网暴吧
该
还有 48.1%坚决要去送钱～
不够，我同事坚决要去日本……说机票还是很贵没便宜……
本地人畅吃呗
远远不够
强哥去日本卖鱼
像核污水一样可靠，像东京电力公司一样可靠
烂脸货
吃亏的还是普通民众们
抹完脸上有光泽
看日本电台的机场采访，国人去的也不少
这不国内还有这么多在用呢
不去
笑死了，官方之前还说核污水安全可靠呢，嘴上想怎么说怎么说
它污染你们的水，只为赚更多的钱
心虚了
还去日本旅游？日本政客不是说中国人来旅游要吃十个福岛水产品才放入境吗
还不够低
白送都没人要，还降什么价
绝对不买日本化妆品日用品
跟“核污水排海安全可靠”一样不可靠
好
全球渔业都会受到很大的影响
带辐射。别让他们入境了
郝！
好
还是太多了
警惕日本海鲜和东西出到欧美，贴牌再卖到大陆才重点，赶紧找能检测原产地方法吧，天天宣传日本市场疲软难受又什么用？
只是福岛？我以为会所有海产品都不吃了
才51.9%？
以前用日本护肤品，从去年就不用了
短时间？估计翻不了身了呢
日本人自己都不吃，难道我们去替他们吃？
小心其他国家买了贴牌又卖过来
然并卵
根本不会少
不是要吃十个福岛扇贝才能去日本吗
加油
该！我反正不买，也不许我家人买
留着自己用吧
喜闻乐见
怎么才三成？
去日本旅游图活得太安稳了，想给自己人生找个事做
该！
不投币都对不起广大人民群众
gandepiaoliang 
挺好的，但是还不够狠，掉到濒临崩溃差不多了
已经抵制一切日货了
但愿有实际效果
好
以前用资生堂全套，现在一个不买
日本政府没本事只好把危机转嫁给民众
反正不买
放弃渔产吧
国货趁机赶上
不吃保命
才降这么点，还是不怕死啊
这品牌翻译过来是不是叫「卖儿子」
十一谁去谁二货
推迟又怎样 早就偷排了 二鬼子还在洗地
看着这一盘盘核污染冷冻食品就倒胃口
长时间也不会消除
才30%
这两位情侣将会很荣幸的登上我们的历史教科书
还不够还不够，再多点
才8.4和30，还有空间
宁可斗争至死也不愿活活饿死
去日本就免费吃福岛海鲜快去啊不吃不让进
你是8.24才晓得日本排放核污水？
希释？
担心证明还是有头铁去日本旅游的
继续抵制
干得漂亮
是日本人就吃呀，开直播吃
美帝，掌握核水科技
排海都做的出来，让我相信什么？
底质冈本货从我做起……！
才30%?
好好好
全面封锁！
还不够，下跌幅度可以更大，要让他们长记性
才30%
才降低这么少
小心点奸商还有欧美那帮人
霉国支持它们是因为它们的医药财团知道这将是一笔持续几个世纪的大买卖
冲
过几天，又会冒出美国科学家研发成功XXX，检测预防一条龙服务
好！
一时半会确实不会怎么样，吃！
日本：你看我在乎不？
好，可以换行了，去三星厂打螺丝
那肯定不一样。
烂脸，让他们自己买去吧
英国佬早干嘛去了
我个人已和日本断交
太棒了
挺好的，不怕死不相信，可以买
（安全）谁信就是大冤种
前面的 当时说七月开始被推迟了
2060年华为牌手机傻妞会改变这个情况吗
涡扣的话，鬼才信
进口商也要未雨绸缪的，进多了卖不出去就完蛋了
还去日本旅游？图个啥？
应该全部禁止
短视是这样的
日本不是说中国游客去需要找喝核污水吃辐射海鲜套餐才让入境，就这还有人愿意去
鬼子说让中国游客先吃辐岛海鲜在核污染水里游泳才给签证
提前抵制，未雨绸缪
这俩在合照
日本有啥好玩的？给他们去送钱？
真好
加大力度查，搞不好已经开始贴牌卖了。
都排海里了周围海域都有了，应该是所有海货都受影响
留着自己吃吧
想超强？又没钱？来福岛吧！新一代变异联盟等你来荣耀
一年之后无人问津
抵制一切日货人人有责从我做起
加大制裁力度
岸田文雄，说是不一样的味道
封面是小千？
岸田文雄不是才吃了吗
那太好了，看来大多数人真的有在抵制
看后面怎么回事吧，这事儿还不在人的计算范围之内？
请加大力度
日本要出口海鲜到欧盟美洲非洲贴牌卖中国，请国家机构及海关严格把关！ 
现在过去旅游看辐射吗，不理解，但是大为震撼
文先生？
今年待爆怎么还不爆
不买立省100%
力度还不够
可是不是8月24才开始排放吗
这才是囤盐的地方
短时间难以消除，长时间就更可能受到核污水的污染
拿有辐之人不怕癌来营销是吧
现在还去日本旅游就有点不要脸了
还不够
这么点
去日本喝核污水，吃核料理吗？
希望这下滑别热搜过去就营销回去了，哈
第一第一
《负责》
岸田不知道有没有听进去，面无表情
我才刚去过大海
哥斯拉：请打开麦克风交流
为了看到哥斯拉，他们真的，我哭死
躬匠精神
准备开始新篇章
我还没来得及去看大海呢...
让他们喝，我每天都会投币的
这个旁白小哥是不是新人，有点生涩，加油哦
不但洋流污染，还会随着水循环，污染全球大气
安全的话为什么不加到饮用水系统里呢
哥斯拉：我正在实名认证中
我倒是要看看他们以后吃什么
《权威》
我们联合吧！
高中毕业直接去看哥斯拉
老哥明白人
都不是吃不吃海鲜的问题，到时候巨齿鲨都复活了
哥斯拉：地球OL
地球可以缺少一个岛，但是不能缺少海洋
还有十多个小时，希望我们渺小的抗争是有用的
对的，从众多角度来说，经济应该是最小最次要的考量
剑不剑呐！
几个世纪都算少的了，有个元素好像有5000多年的半衰期，貌似是碳14
真的是，不知道这样做对他们有什么好处
龙秀树是不是那个预言梦的漫画家？
躬匠精神
视频剩余时长不多了，加油看完
怪兽养成计划
这关系到全人类的未来
《辐合》
天啊这怎么能排啊我说
全世界都应该关注
《符合》
倒计时1个小时
要敬畏大自然 
几个世纪卧槽
“愿海洋永远清澈与辽阔”
快来台风！！
联合国现在只是个摆设
还有全球人民的理解！
二次元里：人类救世主  现实中：灭霸plus版
奥特曼看到了吗，你们国家的人在毁灭世界，快去拯救啊
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
sp日本
有没有男枪出来干一吓啊
强烈要求用大伊万炸了福岛！！！
为什么还有人这么天真，联合国起过什么作用
欧美那些环保组织这回眼瞎了？？？！！！！
那你开什么报告了啊收了钱躲一边去了
第一天推平福岛，第二天推平东京
不承担责任？？？？
第一次看韩国人这么顺眼
帮它投颗核弹直接解决了
日本从古至今都是无耻+罪恶的
灭了小日子吧
坚决抵制日本核污水排海，强烈谴责！
保护地球
蓝星可以没有日本 但是蓝星不能没有大海
日本政府是大鲨臂
这鱼得画成发光的样子
《蝠幘》
保护海洋，保护地球，恢复碧海蓝天
这不怪日本民众，错的是日本高层
保护海洋
日本政府一定买通了iaua，居然说由日本决定，而不是全世界人民去决定
日本
这个暑假刚去看的海，没想到就这样毁了
东宝要成预言家了
日本继续第二个男枪
保护海洋！人人有责
真的哭了，我还没去看过大海
保护海洋！
保护地球！
保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球l
保护海洋
看到他的脸我就气
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！抵制日本！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
职业市民
等到监督机构的人也变异了看你怎么办
说，给了多少美元？！
这就是核攻击
已经排6000多吨了！ 月底 排到7800多吨
坚决抵制日本排放核污水！
氢弹技术相当成熟
东风51！！！
日本向人类海洋排核污水，就等同于向延安国家发射核武器，很奇怪，为什么还没有把他告上国际刑事法庭？全球人民制裁
日本将核污染水排海就是向世界宣战
怎么没人暗杀这王八蛋
前面的真羡慕你，我连一次都没去过
稀不稀释有差吗
保护海洋！！
尸位素餐
渔业彻底完了，转行吧
渔业彻底完蛋了
历史的罪人
都是曾经的受害者
有什么有效的方式制止吗？
毁了全世界包括中国的渔业
说实话，日本人民也不同意
保护地球！
13年不能回家
地球这个服务器到了关服倒计时时候了。
以后就是打淡水资源战
热度热度热度
这位记者的口音，好像是日本人吧
应该给日本定个反人类罪
保护海洋
许多？
制裁日本
千古罪人
不要脸
怪兽养成计划
保护海洋！！！
日本：排海核污水，制造地球人最恐惧的放射性雨，保护我方巴拉巴
保护海洋
保护海洋!
这日本政府是真该死啊，让自己的民众无路可活
保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
说的没毛病
吓得我立马取消了去三亚下海游泳的计划
承担责任？
大白鲨:本来都快灭绝了，这是嫌我走的不够快啊……
6
可是我19年的人生还没有去看过大海啊
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
稀释还是那么多东西，再稀释也没用
富士山：哥斯拉你过来一下，给你升一下级
再来一个山上彻也
我们要保护海洋
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！
那他的意思是，排完了有啥事都不负责呗
《核理》
听到此刻，我好想拿氢弹炸了日本岛！！！
你负得起责吗
他们拿命也付不了责
各位不要以偏概全，不能一棒子打死所有人，理性区分
切腹吧
日本人高层是干什么吃的？
一个连自己国家核污水都不愿意多花钱处理的，你们拿什么负责？
明天开学，呜呜呜
保护海洋 保护地球！！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
核污水都处理不了，还指望日本对谁负责
保护海洋！
直接抵制日本
日本＊＊
保护人类！！！！！！！
大家等死就好了
就是买的
对日本使用人工海啸
保护地球
日本征服
打到日本缺德主义
疯子 都是疯子
没有什么办法能阻止日本排放和污染水吗，能不能集资处理呢
正好这几天有台风，前几天日本地震，用我单声一辈子换太平洋海水倒灌
支持国际原子能机构！
奶奶的，为什么要排
小时候看视频最认真的一次
富士山快觉醒吧
看到这些西装革履人模狗样的家伙真的很愤怒
我需要字幕。
保护海洋，保护地球！
保护海洋
没见过出生会负责
这么少的人，而且还是老人？
负责你要怎么负责？？？？
秘技发动-大飓风之术【卷起来下回去，先在本土多过滤两遍】
我们联合
怪不得，哥斯拉是日本的
保护海洋
又当又立，牛了个大皮
应直接送两颗小蘑菇
EVA的世界要到来了
我拿那个筷子，日本你懂没懂
之前那个环保少女叫的那么欢，怎么不出来了？
排出来都变色了。你告诉我一点事没有？
保护海洋！保护地球！
它忘了安倍是怎么死的
君子生于蛮夷之地，非君子之过也
水俣病！！！！！！！
大批人失业了
反对排核污染水
倭国核爆の猴
哥斯拉要来了
眼前这个男人是一个传承了真正日本武士道精神的人。
我们除了谴责，就真没有别的办法了吗
哈哈长得跟峨眉山猴子一样
保护地球，保护海洋！！！
00后经历真的很悲惨啊
再送一个小男孩
日本排水是不是可以算作核侵
你的负责就是一句红豆斯密马赛？
真符合你小日子自己留着喝啊？干嘛要排出来？
地球ol启动
大海，准备海水倒灌
干净的留着自己用啊，排什么排
干净的留着自己用啊，排什么排
反反复复看了两遍nnd
将“干净”的水给日本总统喝了
我们联合！！！！
然并卵
保护地球就是保护人类。
保护海洋!!
保护地球!!!!!!
保护海洋，保护地球！！！！！！！
保护海洋！！！！！！
他们有后门。
保护海洋!
保护海洋！
保护海洋！！
保护大海！
可以没有日本和欧美，不能没有海洋
全球人民无海鲜可吃了
气死了
《帮助》
《处理水》
《负责》
初生
小日子每人喝一吨不行吗？
《辐岛》
真是楚生
自取灭亡！
拿什么负责
保护地球！
日本想养哥斯拉是吧
钎錚
保护海洋生态文明，保护我们唯一的家园地球
?  !
数十年排放？不要脸了
世界上可以没有日本，但是不可以没有海洋！
原来特摄剧是纪录片
《可能》
冷知识：全世界有90%的空气是藻类生产的。
小乌龟
如果你容不下我, 说明不是你的心胸太狭窄, 就是我的人格太伟大。
八嘎
地球上可以没有日本，但是地球不能没有海洋
保护地球
保护海洋，保护地球！！！！！！！
而你我的坂本，你就是真正的英雄
没有什么是鞠躬解决不了的一个不够就两个
保护海洋！保护地球！保护海洋！
地球即将降临大洗牌
保护海洋，保护地球！
真干净的话，有本事他们自己全喝完
？？？？？？？？？？？？？？？？？
保护海洋
日本的后代的小蝌蚪都可以发荧光
事实上日本鬼子已经向我们发动了核战争，我们也应该打几个原子弹给日本鬼子！
身在辐中不知辐
可以没有日本，不能没有大海
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
反人类举动
日本人数1.26亿7天喝完很难吗？
可以没有日本  但是不能没有海洋！
日本毁灭吧
日本人就是世界文明的低劣名族
日本要为他的行为负责
日本民众是清醒的，日本政府是麻木的
“许多” ？
有没有什么可以采取的措施啊
为了自己国家被哥斯拉灭了，这次他真的我哭死
时间到了
生物变异
遗害子孙后代
核污水处理系统也不是安全的
肯定不会安全
保护海洋 保护人类和生物
世界可以没有日本，但不能没有大海
谁信啊，说不定早就悄悄排了，日本就应该灭亡
这次我支持日本群众
保护海洋!
变异生物已经开始出现了
变异生物已经开始出现了
大海是属于我们的！
那生活在被海包围的国家的人更惨，比如菲律宾，马来西亚，印度尼西亚等国
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
来猜猜谁会变异成哥斯拉
保护海洋！！
希望那些友善的日本人
保护海洋！保护地球！
王八犊子
保护海洋是全体人类的责任
不到40岁头发都熬白了
保护海洋！
保护海洋，保护美丽的蓝星
徘给屁，你让地球灭亡了你自己也要一起，你这就是准备上演真实版的奥特Q把
圆谷的奥特Q真时版要出现了，圆谷要成预言家了
我还没有看过海
只不和圆谷拍的奥特曼里面宇宙人和地球人破坏海洋让怪兽出现一样么
世界可以没有日本 但不能没有海洋.
目光短浅
保护海洋，保护地球！！！***
保护海洋，保护地球！
哥斯拉，启动！！！
干净是吧，你喝一个看看
byd养出哥斯拉我看你怎么负责
保护海洋保护地球
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
，，，，，，，，，，，，，，
攻打日本，接手帮助处理核污染
日本为了哥斯拉诞生真的做了很多事，它真的，我哭死
地球可以失去日本，但绝对不能失去海洋。
我tm好难受，蚂蚁在身上爬
保护海洋，保护地球!
保护海洋
给我嘎！！
呵呵！脸皮真厚！
看看他的死样！真想给他一枪！
美国人也是该死的！和日本人一样该死！真是乌合之众！
对，日本人就是该死的！
可能是我不够浪漫，我感觉大海就是个看不见边的水潭完全没有什么意思
保护海洋保护地球
还是有好人的
b站已经有人拿到日本700亿公关费开始洗白了（请大家转发举报）@书生和狼​
救救大海吧
海岛国家们都没有激烈反应，世道真的变了
负责制造哥斯拉吗
保护海洋！保护地球！
这水如果真的干净那小日子为什么不拿来喝呢
地球可以没有小日子但不能没有大海
没有硬币了，明天补上
保护海洋，保护地球！！！
权威认证为什么不叫岸田喝一口？
保护环境！保护海洋！！！保护生态环境！！！！！！！！！！！！
笑岔了
保护海洋
辐射6
来不及了
现在已经排了
原来日本政客还是有一丢丢有良心的
保护海洋!!
贱不贱啊
你排个屁的废水啊
全球抵制日本还和污染水行为
欧洲不管太平洋是吧
直接给日本上强度
为什么要排海好无语啊
负责？！
受不了
+1
“负责”
被反应堆处理过的水
长的和猴子一样
那往后岂不是洗澡都没法洗了
。。。
宇宙级叠甲
日本请你自知，你可是一个岛国。
还好我已经去过海边了，以后应该不会去了
鞠躬有用？那还要切腹来做什么？
安田文雄我叫你喝一口，你敢答应吗
保护海洋
保护地球保护海洋
我还没有见过大海，我才14岁而已
25号，唉:-(
保护地球！保护海洋！！
《不会有问题》
怎么负责？
趁现在多吃点鱼吧，以后不敢吃了
冠冕堂皇
日本我（优雅的语言）
保护海洋！！
突然感觉自己活不过10年了（叹气）
突然感觉天上下的是核污水
这疫情才刚结束不久日本就搞这出
（天皇都反对还放）
日本我（电影院的英文读音）
开战吧，日本已经威胁到各国了
这辈子都要享辐了
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球！！
保护海洋，保护地球！！！
little 炸盘 is 刀哥
那我们把核污染水淋日本政府头上行吗
保护海洋
满嘴胡说还得是日本
地球可以没有日本
《负责》
日本这个居心叵测的国家背负的骂名还少吗？
全民抗日 现在开始
前面的，如果真的干净你能克服你的心里作用来喝吗？
希望地球早日离开人类，人类早日灭亡
可能是本地人
反对排放核污水，保护海洋环境
日本这个国家真的太无良了
海洋属于人类！但日本不属于人
海洋属于人类！但不属于日本
海洋属于人类！
日本政府真的出生
保护地球
保护地球，捍卫三体
污染水放出，绝对反对。我看懂了
你买车前会试驾，那么这次排水前必有先例
故意的，好比说，来打我呀
来个小男孩
《负责》
保护海洋！保护地球！
支持
保护地球！！！！
坚决抵制日本核污水排放
甚至有几万年的，人类还在不在不好说了
呵，干净的
保护海洋，保护地球
联合国以及剩下的联盟就不敢吱一声了
彻也，你在哪里，彻也
保护海洋！保护地球！
干净
赶紧
保护海洋！
我也是75分及格的，剩下的我都不认识
对不起我要关弹幕了
《干净》
海啊
保护海洋！！！保护海洋！！！
保护地球！！！！
督促日方打钱是吧
我都还没看过大海啊！
它们负不起责，
保护海洋！保护地球！
把日本政府崩了
地球可以没有日本，但是不可以没有海洋。
132出来
已经25日了
接下来要怎么样呢
还好还有清醒的人
负责？你付得起这个责任吗？
太天真了核辐射是原子层面的还有植物能吸收呢？
永不妥协   保护海洋
永不妥协
《负责》
见证历史
这个反人类民族
能不能直接把日本干掉
保护海洋，保护地球！！！
抵制日本
保护我们的海洋
你咩！
我想问一个问题为什么国外不阻止啊
保护海洋
他们简直不是人
此行径鬼神共愤！
保护海洋，保护地球！！！
岸田老狗
保护地球
牛
保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！！！！！
狗嘴脸
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真符合
《水真干净》
东风快递使命必达
我都看出来了。他小孩肯定记性
看你的手相一脸奸相。
真有这么干净就自己喝了呀。。
东风快递，使命必达
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
←这样做日本可以省掉很多钱
←不可能，就算哥斯拉真的出现，也不会有奥特曼
东风快递，使命必达
对它们的好处就是早死早享福，玉碎是谁想出的？
生产哥斯拉
鞠躬然后红豆丝密码赛
日本将成为历史的罪人
三年后的日本:不好意思，排都排了你能拿我怎么样五年后的日本:我们也是受害者，请你们不要活在历史里十年后的日本:抱歉我们历史教科书里没有说过这件事，我们不承认
干净。
日本汞酱精神
负责
太离谱了，以后日本自己饿死
把日本灭了！
保护地球，保护海洋
《负责》
地球可以少一座岛，但是不能少海洋
市场现在海鲜大甩卖了
你说干净你倒是喝啊，喝完了不就好了吗
世界上可以少一个岛，但不能没有海
百氚东倒海，喝时辐西归
鬼子的嘴，骗人的鬼
“辐核”
MD
有时候和日本一个地球真的挺无助的
百氚东倒海，喝时辐西归
wqnm
富士山怎么还不喷发
地球结局终是虚无吗
坏b
国际原子能就是歌姬吧
不仅是日本的食品，还有一切工业品，都偷用了核水生产，暗地投毒的
同流合污
巨兽纪元启动
哥斯拉你们把我当电影，我把你们当笑话
《符合》
复核
保护海洋
一群出生
一群畜生
10后主线任务：活到18岁
全人类今日新的时代
新哥斯拉要成纪录片了
大家没发现吗，这个日本人只强调日本的渔业经济会受损，对于国际影响是只字不提
只有渔业人员反对，日本其他人都无动于衷，反对日本产品，从我做起!!
可是已经排了，就没办法，只能等着来污染我们吗？
这个世界不止人类！！！还有动物！！
变异的齿轮开始转动 
这个世界需要一些英雄 
岸田文雄柠檬酸了
有人没了
如果没问题就不需要排海啊
克苏鲁降临！！
原本以为哥斯拉是科幻片，原本结果是预告片。
日本无耻
如果核污水真的干净，那他们自己喝了不就行了
快来个台风，超大型的！
↓甲级战犯↓
《辐核》
勾湿rb
日本:人类改造计划
没能力处理核污水的小国就别拥有核电厂了 净给别人添麻烦
你这一水循环，全世界都废。
没渔民同意啊
日本是没那么多资金还是？不对啊，日本应该很有钱啊！
保护海洋，保护地球
核污染水可不像油那样可以水表面圈起来
这位被采访后面的人，甚至唱着歌……反对
从不停止！连环全球所有生命体！
这叫什么？杀人犯！
现在去不晚等几天就不行了
时间会冲刷一切，但我还不想被剥离时间
直接说核辐射得了，最严重的就是核辐射
投入到军事上干嘛？战争？
看不下去了，但还是要继续看，这关乎全世界
植物都变异，还大战僵尸
我快失去理智了
先不说哥斯拉，可能还活不到……那个时候
先不说食物链、能量循环，水循环就足以毁灭地球。海洋蒸发污染大气，又下雨
贝爷：吃不了！根本不能吃！
核辐射轻的是癌症，重的直接死
小日子已经排了，无语死了
但愿没有这种说法：任务：活下去
先别想了，前面的，他们要吃什么，我们也该吃什么呢？
有点狠了吧，让上头那些人每人喝一罐
我记得有个波兰球短篇，好像是日本给钱了是吧？
污染了海水等于淡水也被污染，未来谁能净化淡水谁能生存
说真的海水真的核污染，水汽在降雨到陆地，未来淡水岌岌可危了，恐怖如斯
大海要是被污染，雨水也会被污染，以后淡水还能喝吗
建造环太平洋长城，撤离大城市。现实比小说更离谱。
见证历史
把东京电力公司掀了
美国不管管吗？
地球T0版本开启了版本即将大更新
很多鱼类在产卵期为了保护自己的孩子都会进行大规模迁徙，避免天敌找到
会自食恶果的
世界国家联合起来，共同打到敌人
开战吧，把他们打沉就好了
没排都拦不住
6
拿了许可证光天化日做坏事
钞能力
省钱嘛，有谁够日服来
日服狂了
真利落
保护海洋人人有责
希望来个 回旋踢 台风！！！把核毒刮回日本老家去
美日一个星球好吗
人类自己毁灭自己
如果安全，为啥还有排海？你敢告诉我吗
这个日本人好像是在制裁日本，刺激排放核废水的海洋里，有些城市就在海洋旁边
所以他们的国民同意就可以了吗？
我说日本政府你不仅生活在日本也生活在地球上好吗？
中国精英们快快去日本旅游和消费！
保护海洋
保护海洋
怎样是无碍啊
真的不能阻止吗，联合国做了什么吗
已经排了兄弟们
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护地球！
卖鱼的都不敢吃了，何况知道事实的消费者
水干净的话自己怎么不用？
水干净为什么不自己喝
那为什么没有一个国家来替他处理呢？
竟然全世界都那么不愿意将合肥水排入海洋。
我们联合！
环太平洋
谴责！强烈谴责！
今天24号，现在的我，无语死
。。。
我们拥有的一切都是地球给我们的
畜生啊
养哥斯拉呢？
日本原地爆炸吧！
你说啥，这么好笑，负责，你能负的起责任吗
人类都到生死边缘了，还在考虑政治
让那些管理层和首相敞开胸怀
保护海洋，保护地球
已经排放了
保护海洋，保护地球！！！
海洋不是日本一个国家的！
日本人等死
滚蛋日本小鬼子
保护海洋！保护地球！
怎么负责？
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
海洋是人类的，真是讽刺啊，自己的作品成了神预言
生物富集
6
把污染水全部喝掉是你最大的负责
它是属于先斩后奏，还给你斩的退路都不留的那种。
西方人难辞其咎，一百多年之前是这样，一百多年后还是这样
鞠个躬吧
好一个声称
哪个《总体》？
不是日本都做在这个头上了，大海还看得下去，不直接给他淹了？
几颗原子弹把日本炸了，玛德
我就不懂了，他想怎么处置？是自己全给喝了是吧？
日本政府右翼是真的畜生啊
反对有用要枪炮做什么，直接宣战
毕竟省钱啊 
《符合》
哥斯拉：准备投胎
环太平洋:辐射再起
保护海洋，保护地球
估计就是没钱治理，想出这一招让全世界来出钱出力解决
保护海洋！保护地球!！
炸！
好人！！
保护海洋
保护海洋，保护地球!
这下日苯有好果子吃了，估计到时候连眉郭都嫌弃他
不愧是日苯，轻易做出了我们做不出来的举动
保护海洋
都是老人...
水·是干净的
。。。。。。我服了真是出生
先把日本海域围起来 观察几年 没事继续围着 有事...大家都懂啊
保护海洋
首相喝完 变异了枪毙
还有休眠仓吗 我买一个
《负责》
保护今天的海洋就是保护人类的未来，保护孩子们生存的权利
《负责》
年轻人996
嘴强王者
保护海洋！！！
他基至还躲开了
支持然后开始甩锅
排了的话他们都是千古罪人
从头，这头得倒退几百年前开始了
哎哟排海那是上一辈的行为啦
真不当他当人了
难怪日本怪兽多，自己造的
危害出现后的小日子：那是上一辈的行为，跟我们这一辈人没关系吧
反对的全是老人啊
负责！他们怎么负责？
美日英是地球之癌
保护海洋，保护地球！！！！！
保护海洋
日本人自己看了都觉得丢脸
保护海洋！保护地球！
保护地球
他们不知道这样会导致海产品和农业出信用危机吗
原子能的家伙一张骷髅脸，艹
《水是干净的》那他们为什么不喝了还往海里排，睁眼说瞎话
谏壁政客
日本政府在泡沫经济破裂后惯用伎俩就是装傻充楞逃避责任
有啥用 鬼子都已经排了
以后还能下海游泳么
世界环保组织呢？快来看看
核辐射海
保护海洋
保护海洋！保护地球！
搞不好这都是美国给出的招儿，和污水排海和多种性别都是毁灭人类的事儿
《许多》
真离谱
排向宇宙…但没钱
拆掉核电站，改建新能源
rap
负责有什么用
保护海洋，保护地球！！！
一定要惩罚日本，惩罚日本人
他们没技术，联合国为啥不商讨技术？
胺铨标准
我觉得我们是可以直接用氢弹把他们炸了，虽然和废水会出来，但是我觉得应该弄一个护栏啊
日本不要干傻事
日本不是美国的狗腿子吗？但是日本还是恨美国的，所以美国对他威胁是没有用的
畜牲
今天再排，再也见不到正常的鱼了
6达嘞
保护海洋
现在是8.24，已经排了，，，，，
欢迎来到核污染海洋赛季。
日本**
保护海洋全国联合计划
保护海洋联合行动
真的是服了呀，我丢我可不希望有一天再也见不到蓝天了
甲级战犯
你很专业吗？你质疑别人
一个连本土民意;世界声音都不听的gj，还有什么存在的资格和必要？
20后真惨，能不能活下去都是问题
保护海洋！保护地球！
二十四号7点
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋
干净就自己喝掉
这个王八蛋
那么谁对后果承担责任呢
高启强：告诉老默，我不吃鱼了
有必要把日本灭国
氘氚属于水的一部分怎么把水从水中分离
还没看过海呢，我还没看过海呢！
哥斯拉投胎ing
日子政府为了钱连环境、人民、名声都不要了，该死
人类为什么要毁灭人类
命运的齿轮开始转动
桌子上的水就换成核污染水啊！
干点正事吧 小日子
？？？？？？
日本有良心的只剩下一群老人了
保护海洋！
负责.6
保护地球。！！！！
保护海洋！！！！！！
保护海洋！！！！！！！！！
我还没活够呢…………
这可不兴启动啊
毙要怼厕
保护海洋！
还是进行俄罗斯的核污水处理计划吧
干净为什么不自己喝了。以为全世界都没脑子吗。
问你能负责什么？
害人害己
《数十年》
？
再不阻止，“水是剧毒的”就要变成真的了  ＊＊小日子
我的地球，我的水！
把这些个犯下反人类罪行的家伙送上国际法庭
望国家保护14亿中华儿女免受日本核污水毒害，尽一切努力阻止日本政府的反人类罪行
还是那句话，干净就让小日子人喝了，排海干嘛
他们拿什么负责，又凭什么负责
日本料理要臭大街了
我顶你个肺，你负责个*****
我顶你个肺，你负责个*****
自己人都反对了，好敢干
配音不行
保护海洋，保护地球，保护全人类，歼灭日本
干净还排干嘛，拿去自来水厂给民众喝呀
说不定还有一些是没检测的出来的未知的
我们要进化了
见证历史
那些倡导排污水的建议自己人手喝一杯
要敬畏大自然
自己喝，祸害全世界算什么东西
感谢你们的勇敢！！
渔民的觉悟都比那些败絮其中得政府高
这件历史有什么好见证的？
这件历史有什么还见证的？
山上彻也，我们需要你！
对啊
管你测不测就是不吃
呼吁全球抵制日本海产品，就让他们自己吃！
救救地球救救海洋救救人类吧！！！​
大海啊！大海！有人想伤害您！您用海啸教教他做人吧
 小哥都憋不住了
畜生
全世界都在反对他排放，包括他的民众。但为什么他就听不进去呢？
你负责的起么
构式日本    赶紧死
召唤刺客！！！
《负责》
已经下午六点了
保护海洋
符合nm
保护海洋
潮汕人表示愤怒
他能负个屁的责！
复活吧 富士山
他们凭什么排放，大海又不是他家的！
只会反对
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
8，9，10，11，12号台风开会了，组团去霓虹国攒功德啦！芜湖!
bbbbbbbb不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
逆天
人们创造了核，却不知道怎么控制他
处理水是吧，他怎么不喝掉！！！？！！
负责nm！cndm
他们太自私了！！！
尷謹
这一天有没有发现恒河水似乎更干净？
保护地球
宓㢎
日本：你的死亡与我何干？
日本：
日本：你的死亡与我何干？
以后我可以在我家院子里玩植物大战僵尸了
以后我可以在我家院子里面玩植物大战僵尸了
灭掉Japan
日本以后的寿司还能吃吗
负责吗，我们有70亿人，你负责的了吗？
受苦难的永远是普通民众
负责，70
哥总赶紧毁灭日本
保护地球保护海洋
时至今日，我仍对日本政府在非人领域上超前整个时代而感到感慨
我才十几岁，还不想嘎~
横幅好可爱
哥斯拉：要来力
这边建议直接核打击日本
符合的话，珍贵的水资源自己为什么不用啊
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
自从岸田上台就没好事
难以想象后来出生的新一代会是什么样子
搁这玩文字游戏呢
逆天
为什么不能用飞船排到外太空
啊？
他们都是历史的罪人。
联合国的意见呢
海纳百氚
保护海洋保护地球!
保护海洋保护地球！
自己有过一次水俣病的教训了还不够吗
哥斯拉污水，快离开哥斯拉污水快离开
世界可以少一个国家，但是地球不能少了海洋！
复活吧，我的富士山！
我们都不想有哥斯拉
部分
洋流一转，我都不知道他怎么负责
保护海洋保护地球
让它运到欧美海域排，你看跳脚的是谁
犯罪行为。。。。。。
坤巴东西
这背景是不是P上去的
后面那一块布都成那个样子嘛
保护海洋！
已经排了
初升特写
甲级战犯！！
保护海洋！
淦颈
开启怪兽篇了
氢弹毁灭日本
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
《赣驚》
我老喜欢吃鱼了，现在又出了这破事
这个组织也不该存在，和日本一样蛇鼠一窝
8月24日16：15
下面这位可是重量级的畜生。
不要啊！，我一个内陆省的，这辈子都没见过海啊！！！
国际原子其实就是美国，日本排了美国也就敢了，唉...
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
你负的起责吗？
保护人类
哥斯拉＝纪录片
你能负责?
保护地球
点赞推荐将热度搞上去！！！！！！！！
保护大海
负责不了就鞠躬
保护海洋！保护地球！
保护海洋
变异的齿轮开始转动
保护海洋
堆芯不拿出来不停添水降温不停产生新废水不停排放
鱼，我的鱼
第一次看完30分钟的视频
已经排了三个小时了
还负责  你付得起责吗？
富士山该你出场了爆炸就是一项艺术
短命首相下台吧
头一次这么欣赏韩国人
喝喝，负责
保护海洋！
不要脸
还合作什么？都排放了，又无视群体声音，直接开打了，谈什么合作？
赛尔号是找能源，按照这种污染环境的情况来讲，我们是要找家了
地球ol新版本:哥斯拉
日本必会被灭
拿什么负责
人日本还好是两党执政
希望那几个决策者是下一个安培
还能活到自然死亡吗
写进历史书的场面
都是老一辈在反对
我还想去大海玩呢。
还看什么海啊？等你高中毕业，直接去看哥斯拉大战金刚
他们甚至只需要鞠躬
安狗
安hou
帮助
中韩友谊靠日本
已经结束啦
为什么不灭掉这个国家
危害其他国家的人，还危害日本老百姓，真是丧天良
处理水你领导们留着喝吧
都去死吧日本咂碎
挨千刀的
负责？
真孬啊
原子能机构就是个笑话
渔业会受到很大冲击
《监督》
这联合国来的人是托吧？
符合？你自己喝一口
可惜他说话不管事
这dm会看？他会看我自己从楼上跳下去
负责？
见证历史
确实没擅自，因为直接排了
快去把日本首相杀了
真的是又愤怒又难受
人在做，天在看！！！
最靠谱的方法就是俄罗斯提出的用氢弹把福岛轰了
全是老人，真凄惨
人类罪人
这能不能算我们遭受核攻击啊
复活吧，富士山！
因为快满了
又不是给他们民众赚取利益
他们给富人赚钱呢
老美新驻点
虚伪
你tm拿什么负责
见证牛魔
怎么控制？海洋会蒸发到大气，云朵会飘到各地，雨会渗入土地
负责
那盐也不能吃了
什么鬼啊
畜牲
呵呵，国际原子能机构
处理了不是能喝？让他们喝啊循环喝
海洋如同宇宙，我们对海洋的开发和了解太少了
一唱一和的做戏罢了
先给您来一口尝尝鲜
说得对
日本是人类和地球的死敌
贱不贱啊
既然安全，拿废水直接浇地种菜啊，往海里排什么
记者辛苦了，稿子这么长
我谢谢你，既然这样为啥不倒进你们国内的湖里？
蛇鼠一窝
日本首相就像活完这辈子就完事，后面儿孙自有儿孙福，地球爆炸都跟他没关系了的感觉
然而他们并不会听
炸了吧
美国也难逃其咎
日本本地人都不同意
让全世界为一个公司买单，凭什么
这根本就不只是经济的问题，经济只是最先被触及到的
保护海洋!
这逼国怎么没有联合国抵制这举动的
日本他们不是吃刺身吗？谁排也不应该是他们排呀？
牛
。。。。。。。。。。
台风，台风，台风
《辐核》
出生特写
我国人民要狠狠地谴责他们
强烈谴责！
谁能把这把这b干掉
日本就是小日子过得太好了
已经排了，没法解决了已经
政客
不是难以估算，是生化危机
放射性元素进入海洋生态环境以后，氚可能还不是最危险的，对人类、对海洋生物影响危害最大的是碳－14和碘－129
世界不能没有海洋，但是可以没有日本
政府都不担心日本渔业的经济受到影响么
把日本炸了
真的可怜了这些普通民众了
你猜猜为什么人不吃
海洋生物是生物链的一环，由此推论地球上所有生物都终将会基因污染
反对有用？
真就拉着所有人一起陪葬是吧
​估计很多人会突然觉得，生孩子，买房子真是亏了，不如好好过好自己这辈子。另外就是，不要总觉得民族主义就是错，口诛笔伐你的敌人一万次，都不够打他一顿来得爽，倭寇就是近两百年欠揍了
日本负责就是鞠躬就完事了是吧，你大爷的
这回,大海真的不干净了
谁说干净的，就让他们自己饮用，好好享受
日本政府真该死！！
打到
保护海洋！！
水循环啊啊啊啊啊
好一个《负责》
为啥非要排，都存这么多年了，就继续存着得了
半衰期，1500万年之后变一半，不是没了
活腻了，，，，
日本政府就是一群败类！
卧槽
 这后面有鬼啊
凭什么，
对！
呵呵
这些人都是历史的罪人
水水干净的，为什么不自己喝了？
岛国的自我毁灭之路加速了进程
你们爱咋说咋说，我该咋办咋办
《负责》
恐怕以后日本天皇都有两个头三只手了
你负责的了吗
骂日本政府就好了群众还是正义的
麻德，你们都早点死吧
无耻老贼
大自然有生灵，以后富士山爆发了别求着人救
是不是自己活不久了拿全人类陪葬啊
傻壁日本
以前是造谣世界末日，现在是日本人造世界末日
哈哈哈哈哈哈哈
不一定哦，不检测反而销量会上去
为什么没有人去管管日本呢 ！！！！
能不能直接把日本炸了？
《符合国际安全标准》
富士山我求求你了，快爆发吧
灵活的标准
开排了
日本就是小日子过得太好了，好了伤疤忘了痛
保护海洋
我直接离开地球
我从小到大我都还没有得去看过海啊...
让它自己喝完
水循环是全球化的
世界不需要日本！！！
？？？
你拿什么负责
不久之后哥斯拉都有了，什么时候来个奥特曼？
真是头发都等白了，怎么还不炸
排海仙人
富士山什么时候爆发？
行，他们当场给自己灌两杯，我就信。
“日本”"发达国家"
为什么不过滤成纯净水再排呢？
火乍吧
6头鲨。。。。
千古罪人
上一个不服民众的朝代已经灭亡了，小日子别搁这抄作业，容易没
除了谴责和语言抵制，我们还能做些什么呢？
真的不了解啦
就怕他负不起这个责任…
它们做出的是人类历史上史无前例的破事
自家人都反对，还是一脸平静。
真的有饼
傻呗傻呗
这一看就不是什么好人脸
免责就是无效
收了钱肯定合格啊
全是老人
跟他们再好好商量商量，不要敬酒不吃吃罚酒
不是从头来过 ，是再也没有机会了 
保护海洋
他们省下来的钱可以投入到军事上面
有本事让五常派出相关人员进行检测啊
日本人，美国人说话做事就和傻子一样
排进海就不能叫负责
下雨酸烧眼，热海担心咸
医院也可以关门了，食品行业海关也都回家挖坑吧
来个内战，来个内战
坚决抵制
求求啦！日本内战吧！
一个岛国拿什么负责
甲级战犯
辐射5全球风暴
保护海洋！！！
恨你一万年
脑子有问题了
人神共愤
开设特斯拉研究所
现在已将成为历史
我们的孩子怎么办
罪无可恕
今天24号，已经开始排了
我们的孩子怎么办
击毙你
谁敢吃啊，以后全球的海鲜都没人敢吃了
我要是海里的鱼，我都想用尾巴扇死日本政府
都死了
那要你们这个组织有何用，自己给自己当裁判？
既然称为处理水,建议自己先喝啊
富士山觉醒吧
tmd日本想亖别拉着其他国家一起啊
我一直以为哥斯拉只是电影
你猜猜环太平洋是不是真的（doge）
中国不主动使用核武器，而现在日本已经对全世界使用核武器了！！！
难绷
人类之癌
中国主动使用核武器，而日本现在已经对全世界使用核武器了！！/
他们国民理解了，我也不能理解
你有能力负责吗
自称大海的子民现在缺反过来污染她
从日本侵略中国开始就不相信日本了
大毛氢弹方案了解一下
核污水和核弹，希望日本政府能做出明智的选择
为什么当初美国的原子弹不扔到东京去？
《干净》
已经结束了
还有1500万！年以后的呢
保护海洋
地狱级任务：活到80岁
支持联合
不承担责任你还敢出报告，小心背后中枪自杀
对全人类的犯罪
保护海洋保护地球
都不知道能不能活到成年
一个省大小的破地方对世界负责？
什么拉吉人
基本上符合
介意把废水加入日本居民日用水中
能不能暗杀？
畜生↓
来给这几个老头儿换核水
求求了 换个人配音吧  吐字不清
支持
为什么一定要排呢，不想死呜呜呜呜
以后谁在我面前说小日子这好那好的！通通打死！
人类世界的最大罪犯
都是中老年人
负责牛魔
山上彻也
我心情十分複雜，我覺得這是對全世界不負責的行為，應當制止！
畜生啊
咋负责
什么政治考量，就是拿人手短吧。。。
氢弹造出来干啥
畜生↓
日本是这样子的
铀的半衰期7亿年，怎么等？？？能等的到吗？？？
富士山什么时候喷发？！
6
全人类的侩子手！！
符合标准，让你们喝了，不行了。
日本开aoe核打击，建议广岛2.0/3.0搞起来
斯密马赛
尸变了，属于是。
从此之后，日本对于世界就有了原罪！
完蛋
建议日本政府多喝点这水，因为自己都说干净嘛
水分蒸发了混着台风直接下中国了，没念过书？
我们什么也做不到啊
保护海洋
这玩意儿还能批准
你看他们吃什么，想想我们吃什么吧，污染水会循环到大气，在循环到干净饮用水里
《辐核》
直到排干净
概不負責了
要敬畏大自然
为了一个公司毁了全世界吗
这个会长也太难了
保护我们唯一的海洋
bihu
希望海水倒灌！盼望富士山的大呲花！
我们联合！！！
他们已经不当人了，不用把他们那些东西当人看
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
毛用没有，还是得彻也君
这么干净请岸田雄文喝了
这样的影响几年后将扩展到全世界
。
有没有想过，排得到处都是，还去哪里躲啊，有钱也解决不了吧
既然是干净为什么还要排放到大海？为何不当矿泉水卖。。
再加上食物链的富集效应，最后毁灭的还是人类
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以
？？？？符合？不想活可以自行解决，别拖累全世界！！！
日本传统文化
森口
日本政客真的有病 
一起保护海洋！！！
吸收辐射的植物或许会在自然界中产生
来个勇士
我笑死 負責
哥斯拉即将登陆
只是想抱美国大腿为其荒诞行为作支持
我怎么觉得它会等到排一半后才停止
符合，笑死了
翻译：前方禁止游泳
不知道怎么想的，日本是真的不干人事啊……
福建人害怕
发声有用吗
心虚是吧
保护海洋世界有责
一百年后人类再次复盘的时候我们的后辈会不会责怪我们没有保护好地球，在看到 安全 时嗔笑出声
有用吗，没有用
想死别拉着全世界啊，还有一旦开了这个口子会有什么后果真的担待不起
排完了你就等着吃始罢
日本政府怕是要造反
数据都能作假
你付得起吗还负责，日本不得好死，早该沉没毁灭
想死别拉着全世界啊
找到了借口而已
13点了
枪呢？我的枪！！！
我支持现在打击日本
130年，照这样排下去，不到一半，全球体系都土崩瓦解了吧？
战争叭
美国人就是在玩火，覆巢之下焉有完卵
都在明哲保身
日本是怎么还在世界上的？
他是畜牲↓
两个**
怎么负责？，你发展，危害全球
算见证历史吗
谁也躲不掉了
负责？
对于毁灭人类，这些组织是都很喜欢吗？
负责？
财阀在后面
直接火山爆发炸了日本
合着是东电买不起仓库了
令人羡慕的发量
X-MAN和哥斯拉的剧情都要出现了，喝一口，就可以变异新能力
我们抗争有什么用，它只管自己的，看着排呗
《负荷》
《负责》
真可悲，人类发展到最后竟然是自取灭亡！
一旦排海，所有捕捞业全废
逆天
你把核污水喝了比安排别的还妥当
够兰自
已经结束啦，排都排了
暗田蚊熊
保护海洋
以后你磕破头都没有人原谅你
日本人最爱吃生海鲜，这下污染水一出，看他们还吃什么
你负得起这个责任？你是否对你的实力有些高估了？
你还知道海洋这个词？
这些人啊
各位，我们能做到的只有抵制日本产品，搞垮日本经济。所有日产东西全部抵制
真可悲
已经过了12点了……
等出事了它国库搬空都救不回来
还交涉个锤子，直接制裁啊
岸狗
难道说存着要花很多钱?
日本人造哥斯拉计划开始了
新仇旧恨一起报了得了
干净你日本先喝掉10年
保护海洋
保护海洋!!!!
感觉再来个原子弹也不是不可以
辐岛
负责你妹
把核污染水给这群《认证机构的专家》用作饮用水和生活用水
呵呵
希望来场海啸，排出的都打回来
日本群众也是受害者啊，唉
为什么不能对日本发动战争
所谓负责就是单单一个人鞠个躬了事
他们自己就偷着排，有什么好说的
老13头子满嘴长牙净唠P嗑
现在都是同志
现在是24号12：53 已经开始了
让rb人全部给世界上的渔民当永世的slave，补偿渔民
躬酱精神
干净的话怎么不喝掉真服了
过两天就都忘了
《这是上任政府干的，不应该总停留在过去》
公知呢动保环保呢
就这么几个人。。。。
国际原子能机构必将被钉在历史的耻辱柱上
炸了也没用啊，炸了泄露的更快了
那你们喝啊，日本人一人一杯一个星期喝完
保护海洋生态！强烈反对日本行径
已经开始了
6
6
不拿出来核污水是源源不断的
824日核排事变
感觉岸田最终肯定也要被暗杀
反正你们日本是首当其冲。你们慢慢的吃自己沿海得鱼吧
我想的却是渔民的生存问题
寿司店全部关门吧
把日本炸了
还想啥？
民意都没用，日本没救了
33分钟直接拉黑
要不就把你们日本从地球上抹去
没了，真的
把日本炸了
甲级战犯
小鬼子不得好死
保护海洋
666
怎么负责？
岸田文雄 人类的耻辱
战犯
《辐核》
已经开始排了！
你负的起责？
你们几个会有好报，其他日本人死吧
全球渔业都受影响
胆小怕死的日本人，连自卫队都没人去拿出来
《负责》
一旦排放就不可挽回
太自私了！！！！！
为什么不把这些公司的人拉上国际法庭审判
保护海洋！！！！！
把这些政客拉出去枪毙
联合共同意，怎么叫无视。。。。
罪人
6
这是个罪人！！
已经开始排了
我们需要男枪
已经开始排了
甲级战犯
这下行了，离不到三十岁就嘎掉的愿望又靠近了一点。
说明白人的，真正的百姓没几个糊涂的，这样做是好是坏怎么可能不知道
没好处怎么可能排
你说人家不权威要提出强有力的证据。。。
怎么反对，根本挡不了
去看直播吧
这才只是个汞，现在这可是核
人类的罪人
自私自利又自大的民族，懂得都懂
世界罪人
互踢皮球
地球战犯
直接投放核弹抹去日本得了
甲级战犯
头号战犯
这跟投放核弹有什么区别？
甲级战犯
罪人
怎么办，连回旋余地都没有吗？
日本对全世界进行核威胁，审判！审判！
有病
我们联合
喝了吧他们
你付得了责吗？
你付得起这个责？
真负责就不该倒
畜生
唉
他们根本不把国际社会放在眼里！！！还有站在我们的头上尿尿！！！
细说负责
核武的辐射都没这么搞造成的影响大啊
免责那么彻底
富士山引爆计划
弓犟精神
活久活腻了？
明天啊
日本畜生
既然没有坏处，日本怎么不自己留着用呢
他干排海这件事本身就是不负责
已经结束咧！
亚咩咯！！！
老美在背后通过的
用我8年单身换富士山喷发！
小日子
天诛岸田！！！
1能不能看成是另一种形式的核战争  2可不可以把核污水聚集起来 然后放颗对应当量的氢弹反应 以绝后患
大海污染，全球没有一个干净的地方
为什么不用军舰封锁施压呢？为了子孙后代这点代价恶名我们不在乎
畜牲
躬匠精神是吧
富士山同志该出手了吧
+
保护地球
强行排能怎么办呢，炸掉吧
淡水马上就要和美元挂钩了
保护海洋
负责说是，你日本能负责什么？能遏制流动？一句负责就行？真是6
奥特曼呢？日本的动漫主角呢？救一下啊！
真辣鸡 全世界都反对 这日本鬼还要排放 
天杀的日本
天道有轮回，害人终害己
检测？三菱的钢材质量检测造假40年。
笑死，只给了这么一个方案，而且并没有充分参考所有国家派过去的成员的意见，这就叫“合理”？
世界上可以没有日本 但不能没有大海
《负责》
！
它能负什么责！
见证历史
你排了努力也没用了
拉着全球的人包括未来子孙一起陪葬
有什么用
还有40分钟
看哥斯拉吧
联合国军呢？
鞠个躬就负责了
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
让他们自己喝了吧
今天今天开始  不吃任何日本的东西和海产品开始  不吃任何日本的东西和海产品
监视了万一出了状况，你来处理？
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
现在水真的是剧毒的了
日本真该死，来个小男孩教训一下
“至此，已成历史”
而且这只是半衰期，不代表安全期，就凭排放这个数量级过了半衰期基本一样有害
危害全球的日本
岸田文雄S了
多吃点核海鲜 兄弟们
全人类的敌人！
qi人类的敌人
没好处，就是坏
这种不是只有国外的在反对，日本国内的也在反对
md
《干净》
对全世界都没好处
这样可以把问题抛到世界面上，大家谁也别好的心态
怎么可能负责
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
海不是日本额滴
↓甲级战犯↓
支持全面禁运！
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
负责  你负责的了吗
我并不想见证这个历史，刷见证历史的有点心吧
↓甲级战犯↓
畜生
辣鸡日本人，地球上就不该存在美日这两种灭
不是他有病吧
把日本炸了吧，受不了
各国收了日本吧，这个国家没必要存在
告他，要求赔偿
承诺?，有什么用，出问题了他付不起这个责任
海洋给日本带来灾难与便利，日本给海洋以至全世界灾难！
日本渔业直接就寄了吧
这人很少啊
《辐核》
真该死
不吃海鲜就行了
已经开始了！
就是今天12点
日本还在乎骂名吗，鬼子嘛
监督？助纣为虐！
反对有用吗敢用原子弹炸吗
日本先排，把灾难嫁接给全世界，让全世界一起想办法呗
许多
气象无碍？这尼玛什么词语？
直接放大杀器吧
毁灭吧，累了
畜生↓
日本自己的人民都不管，还会管其他国家的渔民吗，它巴不得拉上亚洲一起倒霉
日本负责促成生物变异，变异的哥斯拉负责灭亡日本
辐核
日本可以从地球上抹掉
能怎么负责，鞠躬吗？
？直接在用围墙把日本周边海域包围
奥特曼你tm保护了些什么玩意
为了蓝色的清净世界 doge
不承担责任
民众和高层的反对都没用，谁这么大权利啊？
你反对你的，他排他的，你根本控制不了
甲级战犯
寿司国没寿司吃，美国美
原子弹！原子弹！原子弹
这人不会说话啊
笑了年轻人没几个
亖亩了这B日本政客
给钱了
保护海洋！
逐出联合国
省钱？别逗？确定他花在舆论上的钱小于采用安全方式处理和污水的费用嘛？
再见了 大海
《NC》
让安田喝一杯
氢弹
寿司国没寿司吃
就数十年？
通知你
日本该换一个能管住它的主人
蒸发会将核污水带上大气，降水会把核污水带到陆地
能净化，你怎么不自己喝呢
欧美等着卖抗辐射药物赚钱呢
我不希望这一天会让我一辈子都回忆
道貌岸然的伪君孑！
老一辈的技术都没学会多少
只有百余人。
只负责排
都是人面兽心！
30年后的某一天我走在大街上，三个眼睛的小孩问长了两个头的妈妈 为什么我长得这么奇怪
保护海洋
联合国是干啥的？
人做天看！善恶有报！
海洋是生物的起点是真的，生物的起源是海火山的物质激发的单细胞生物
无耻之徒！
骂名太多，不差这一个了
hahahaha
美国支持就够了，日本就可以反人类了，不反也得反
保护！！！
抵制日本核污水排海！
《辐核》
男枪该出手了
符合就拿去浇地啊
大家都知道没什么作用
这才几个人啊（悲）
辐 核 标 准
呼叫各位男枪
666
以后全球一样了
日本政府不在乎解决核污水只在乎利益与扩张军队。
负责个屁
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋
只有渔民反对，自私的国家！
联合国海洋公约就是一张废纸签过了照样排
以后谁还敢用日本的东西
哥斯拉或许也不是一个概念了
日本先来为侵华战争负责！再来说怎么为污染水负责，卑鄙的大和名族
《醛危认证》
《无碍》他真是倒会想
保护地球。！！！！
日本人不是最喜欢吃鱼吗
下克上传统
去他的，负责到后面只会鞠躬道歉
《辐核》
这种不配为人的公司为啥还能存在
←东电省钱了
你负责，你配吗？
年轻人在上班啊
总体上
与日本人民、与世界人民一道反对日本政府
《负责》
《采取必要措施帮助》
不是说处理过的核污水可以应用可以喝吗
看哥斯拉罢（悲
昨天看报道才100多个小日子反对
？
地球OL更新了，日本服务区的所有玩家模式将被更改为炼狱模式，其他所有服务区将被改为超困难模式
保护海洋！！！
啊啊啊怎么办今天真的要排吗，已经排了吗
我靠，日本要管理世界的海洋？
看来哥斯拉要成真了
30年我都45了
天灾躲不掉，可他们却想亲手毁了海洋
符合nnd
日本是个自私、狭隘、卑鄙、龌龊、的国家。韩国是个狂妄自大、卑躬屈膝、肮脏的国家
那位预言家叫龙树谅！！
11点了
今天吗？
在太平洋里养哥斯拉
小鬼子要有责任感的话，核泄漏就不会从4级变成7级了，最不负责的国家喊着要“负责”，笑死人
美国已经在上世纪排过了 
负责牛魔
24日了
我能怎么办，我就是一个臭刷视频的
能怎么办 坐以待毙了
获得国民理解就能排海了？
畜生不如
他们排了对他们也没好处呀
啊？
我想让我弟好好的活下去
所以这个组织还有什么用？
引号是啥意思？你们不会觉得大部分日本民众都同意吧？说许多有啥问题？
鞠躬负责
终将被钉在历史的耻辱柱上
为什么不采取措施呢？就这么让它排放
保护海洋！
鬼知道日本咋想的
保护海洋
一袋米要抗几楼嘻嘻
我还没有看过海
脸皮真甜蜜的厚
抗日，没开玩笑
这个记者口音怎么一股子大佐味？
霓虹是一个没有未来的国家，所以就不用考虑好处坏处啦
坚决抵制这种反人类的行为
真的自私到爆，生命受到影响，他们东电真的也好不到哪去
仅仅对现在的东京电力公司有好处 未来全世界都会遭殃
安全了还需要排？
水陆循环可以了解一下
强烈反对！！！
日本现在是光脚的不怕穿鞋的，打算用核污染水绑架
甲 级 战 犯
何止是海鲜，能不能喝上没有污染的纯净水都是一个问题
哇，将近一千人在一起看
负责？？
第六次生物大灭绝
已经排海了
和苏联的处理怎么比，那可牺牲好多人的
何止是多个地区，禁他整个国家都不过分。我爱惜自己的生命，所以我选择远离日货
此条评论仅用于增加日本核污染水排海事件热度，并表达对日本政府漠视生命态度的愤怒与反对。​
欧美国家集体无语！
有没有发现这个时候联合会和美国都好安静。。。
坚决抵制日本核污水排海！！！！
保护地球！保护环境！保护海洋！
美国爹纵容，不然鬼子哪里敢
好处是不花什么钱就把烂摊子倒掉呀。。。
日本年轻人在哪？
我还没有见过大海
你能负责什么
这个解说主持感觉是新人啊
只用海盐的国家危险了
人类的罪人
如果往海洋里面大量排放螯合剂怎么样，从日本福岛排放，螯合同位素 
以后所有日本人入境必须先进行核辐射检测！
这是迫不及待的要打开潘多拉魔盒
帮助个鸟，没人买你在努力也没用只能转行了
水干净为什么不自己留着饮用?要选择排海，首先逻辑就不通
保护海洋保护地球
人类基因突变要开始来了——2023年8月24日
为什么只有太平洋西海岸！
把日本的-2变成-4吧
人造哥斯拉计划，启动！
你最好是
符合**
畜牲登场
下一代可怎么办啊～太自私了
寒国也是好多人靠捕鱼为生
负责指的是 道歉
保护海洋和地球
负责你*
狼狈为奸
人类肃清计划，启动
畜生啊
太牲口了 
这里的点头好好笑
建议世界发起清除日本毒瘤计划
建议全球抵制日本进口！！
负责？负责鞠躬，小鬼子的话的一点都不能信
收了多少钱？
自私至极啊
日子的承诺真的就是放屁
甲级战犯
《权威》
拿来日本人喝
巨齿鲨不挺好，最好带着其他海鲜对着日本首相冲几次海啸
保护海洋，全世界都有责任。
辐核
欧美肯定是有自己的心思，故意的
谁会信你所谓的负责！！！
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
坚决抵制日本排放核污水，维护国际海洋生态安全，维护人类生命健康安全
明白人呐
污水就是污水，排出来都有一定的影响，再小也会聚成强大的隐患！
立本斯一斯呀
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
《许多》
是对全世界海洋渔业的毁灭打击！
你说东电的狗们后悔么？最开始迅速点果断点别怕费钱，花的钱比现在还少。
6
保护海洋，人人有责
还有两个多小时……
美国：有氟同享日本：铀难同当横批：​海纳百​氚​
听得清不就行了。。。
保护海洋！保护地球！
美国都不敢这么玩，小日子厉害了。
日本鬼子还是日本鬼子，骨子里的恶从古至今都没变过
岸田文雄:你反对就反对啊，排照样排，到时候了我就下跪，下跪了之后继续搞事，我是美国忠实的仆从
鞠躬负责是吧
辐合
塔西佗陷阱
负责，他能负责什么
骗谁呢
见证历史
有些事已经不是用嘴反对就能解决的了，唉
全球联盟炸了日本
他都负责了，那在座的各位也得肩负起让他在地球消失的责任啊！
意思是过了数十年就不用在负责了
辐核
日本国内能有多少人反对？
反对要是有用日本就不会排了
确实
保护海洋！！！！
日本你坏事做尽！！！！不得郝似！！！！
美狗腿子
这个讲话的怎么感觉讲的这么不熟练，别扭死了，这主持人的发音能去新华设？？？走后门了么
保护海洋！！！
跟着美国提前永生了
日本只是对之后处理过的核污水比较自信罢了
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
地球可以没有小日子，但是不能没有海洋！
↑联合你m联合有用的话日本就不排了
见证历史
应该是龙卷风，再把他们排出来的卷回去
连自己的国民都无法信任自己，还想让全球信任他自己。
对立本政府有好处
《辐核》
《辐核》
鬼话不可信！
大家做好准备，这是日本的改造人类计划
坚决抵制
找个能过的几个查一查？？
今天就要排放了，永别了海洋
可以省钱
那是太无能的表现
30年。。。。有病吧
感觉他们对自己即将做的事情都没个概念
可以省钱
啊？
小日子排海后霉国再排，这样就没人发现了，全都让小日子背锅
我们联合
啊？？？怎么通过的啊？？
勾饰日本
历史无法容忍此等错误
保护人类的海洋
全是老头老太太，看着真凄凉
普通人啥也做不了
就为了省那点处理核污水的钱，非要做出害人害己的事
进B站以来第一次看这么认真
自己人都坑 自己的民众都不顾了你还指望它们顾及全人类吗 剑！！
这说话我听着有点难受
踢皮球来了
日本甚至还说“中国发布不实谣言，不科学的言论是相当危险的”气死我了
赶紧给日本来几颗氢弹
加油！我们联合！
喝一杯你不住院我可能还信没什么危害
奥特曼不去日本
明白人啊
哥斯拉要出来了（悲痛）
鬼子估计根本就考虑过这个方案
吃了多少污染水，脑子不清醒了
6
你们是真的虚伪，我们排了多久了？！现在只是告诉你们一下而已
一个破岛国拿什么对地球负责
这时候欧洲环保组织就很安静
都是质疑和反对的声音，仅此而已
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
官方来点制裁措施啊
感觉日本多少都有点引战 对于全世界而言都不好
收了那么多钱肯定符合啊
躬匠精神
谢罪
国际原子能唻？
气死了
难受。
海洋：你不要过来呀
求求了富士山快爆发吧
就是别排，花更多的钱处理
天降台风
美国自己都偷偷倒水，你指望它能说什么
哎
怎么可以的
几克的量 就能杀死上百万人类!
几克的量 就能杀死上百万人类!
历史是不断循环的
《辐核》
这玩意儿
我还没有见过海呢，呜呜呜呜
哥斯拉什么时候去日本？
真排的话，地球上每个人都要得癌症，一个都跑不了，最后地球变成一个没人的废星球
大核民族
可恶，我从小到大还没看过海，我不希望等到我能够看得到海的时候，海却是这个样子。
毁灭地球计划
油盐不进了
建议采用俄罗斯方案
啊？！《符合》
不干人事
步安倍后尘
对，不拿出堆芯核污染水还是在产生
沿海癌症增高，就组团入境日本复仇
靠海产业过的，结果强行排核污水，不是故意的我不信
再看几眼现在的海洋吧
你拿什么负责
抵制！
地球可以没有日本但需要海洋
这个播音员语速可以快一点吗
几个世纪还是短的，长的有几百万年的
他以为海是它自己家的吗，想排就排，小日子
来个地震海啸加富士山喷发吧
说不定排海有钱拿所以就想排
说得好
正义的光
伪科学名词
日本的话谁信呀骗普通老百姓的
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
世界上还是好人多啊
这样做东电最省钱
为了自身和家人的健康着想，坚决不买日本产的食品和物品！
符核
有钱去贿赂也不去处理废水
直接发钱给我闭嘴么
就几百人，还都是老人
氢弹好还是原子弹好，能一次解决问题
拉着全世界送死
是“并不必然”，而不是“必然”
坚决抵制
日本政府从世界上消失吧！
台风更快排放的
6
甲级战犯↓
甲级战犯↑
日本自己的责任为什么要全人类替他买单 
相信后人的智慧？
这算不算是核攻击
难不成它能对世界负责？
终极解决办法是用各种办法让污染源立即中和反应消失！
不行，焦虑犯了，头晕气短心慌
还以为进了小红书了，全是小作文
负责：啊私立马赛！（鞠躬）
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
前面的，处理核污染水处理需要高昂的资金
甲级战犯
欧美就想亚洲变乱 隔岸观火
清楚表明是买来的
两个禽兽
联合国在美国手上一天他就没用一天
《禁止游泳》
当年的水俣病就是例子，连自己都不放过
威胁全人类的事儿都没人管，明天他心情不好扔个核弹也没人管他吧？尽管他没有核弹
以后无核污染的食物和用品价格之高将是普通人无法消费的，所有平民只有被逼当辐射人，多病早死，只有极少数能享受人工培养的产量极少的无污染的食物和用品！
岸田该被千刀万剐
让更多人看到
顶上去
国家打算怎么做，以后改怎么办啊
有小理无大义畏威不畏德
第一次看棒子这么顺眼
小日子支愣起来啊，学学人家山上彻也给他来两枪
就像他们，是历史上唯一一个遭过核打击的国家，这样子搞事报复全世界
啊啊啊啊啊气死
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
今天啊……
唉，都是老人
切腹！！
负责=鞠躬
我还想高中毕业去看海。。。
负责？？？？
环保人士=渔民（doge
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
挨欺负的俄罗斯天天制裁，污染地球的日本没人理会
小日子
没钱处理有钱排海
日本到底干什么？干净的话自己喝了呗
两面包夹芝士！
小日子的火山什么时候爆发？
付得起吗
没办法，他给的实在是太多了
我就搞不懂了，为啥全世界都没法制止日本？？！
自己都不敢喝，证明个屁 
找刺客 刺杀
他不拉着全世界人陪葬就没人买他的东西 真的畜牲
在日本放两个毁灭菇算了
好处就是可以拉全世界下水，它们是想大家跟它变一样糟糕
这人活两天都是个问题，还负责30年
日本狗子 是时候
保护海洋，保护地球！！！
小日子果然自私
好处就是美日联合将淡水资源打造成几十年后稀缺资源
也就些日本渔民了，真令人唏嘘
抵制鬼子 从不买日货开始
该下克上传统发挥了
《辐则》
下键的战败国家，下键的右翼种族
md罪鬼！！！
辐核
辐盒
辐核
哎
水是剧毒的
那要他它还有什么用？
建议日本以后只能在排水点捕鱼，自己说干净的哈，让那些高官直播吃那里的生鱼片
为什么日本没人刺杀岸田文雄
关闭全球核电
排水后，剧情是走EVA还是环太平洋？
见证历史
日本核污人好冷漠
以后日本吃的喝出产的的全是核污染水..回潮全是尸体遍布日本..一排海日本所有产业都会遭到唾弃..
日本所有渔业都会永不翻身..
呸，狼狈为奸的狗东西
不改变能把他们打了吗？
球奸、战犯↓
然后鞠躬就行？
贪污犯
有五种方案，偏偏选了最便宜的一种
才数十年？不得负责到底啊？
海洋不是你倭寇一个人的，是全体人类共有的，强烈谴责日本不负责任的行为，日后一定为你的所作所为付出代价。
排吧，毁灭吧
天地不容
甲级战犯
印尼这么好看的吗
m'd早干嘛去了
我这也是八月24号，凌晨三点35分
他们负得起吗？？？
说通了就是让他们活久了，本来就是要沉下去，不如让他们快点
怎么没人去炸了那几个罐子
现在时间已经到了。
日本怀念招核了？
反人类罪行
他们买得起养殖海鲜，喝得起瓶装水，这就是美国在推动水资源战争
看来老美又要卖新设备净水器了
制裁它
当你知道你会慢性死亡，那么就是社会就会彻底疯狂，一手好棋
何止自私，简直可耻
日本是要召唤哥斯拉？
随便改数据的惯犯
钉上历史耻辱柱
排海之时，开战之日
球毛鬼胎
畜生的嘴脸
美国政客千万别以为自己就能不受影响，以后你们的后代也得变异
首相身先士卒进去游两圈
怎么能这么逆天啊
瑞典环保少女在哪？？？
鞠躬负责？
抵制日本
直接封锁啊，不吃水产品不会死的，加油啊人类
免责的背书，有意思
该排还得排 反对有啥用
能不能把日本灭了，反对是没用的
日本政府要的不是利益，而是全球都会和他们遭受这份痛苦
许多
负牛魔责
沆瀣一气
明白人
《符合》
小日子这就是在作S，缺了大德了
违法要惩罚的嘛，
世界上​可以没有日本，但不能没有海​洋​
世界可以没有日本，但不能没有海洋
都tm不是好东西
反人类行为
水是一切生命的根本，核污染水是一切生命的尽头
只剩下了11时52分钟了
起初人们以为生化危机只是一个电影
这些国际组织都不他妈不知道是干什么吃的。
等排完，再监督，有什么意义？
rb高层只是为了自己的利益，根本没有为以后的人类考虑
请日本毁灭吧
直接问 你们收了多少好处
骨子里卑劣的种族，为了一己私利，逃避责任，置全人类安危于不顾
别担忧了，就是错的
你让渔民怎么活啊！！！！！
哥斯拉制造计划开始启动
秦始皇就不应该练药的，让那些小人有机可钻
请求反击
日本哥斯拉制造计划开启
已经是24号了什么都做不了已经麻木了
排了就没办法挽回了啊
就是没把重心放到治理根部问题上，只顾着解决副产物，按这么说核污水源源不绝
符合
太平洋两大智慧生物鲸鱼和海豚倒霉了
就该来个英雄给他个安倍的待遇
生命源于海洋，真的太不负责任了
负责 世界的海都是他家的？
冒天下之大不韪也不肯回头
真j啊日本人
你们收了多少钱
到时候都变异了
辐合
太多了
啊？？？？？
现在是北京时间00:29 日本时间01:29   寄
他们自己的无能，凭什么要让全世界一起买单
真养出哥色拉就好了
让日本美国爸爸给他再来个胖孩儿就解决了
负责？全球海洋资源你们日本拿头负责
大炮开兮轰他娘
为什么啊，他们不爱自己的人民吗？他们不知道辐射的危害吗？他们不想活着吗？为什么要排海
定义为针对我国核打击！扔蘑菇弹！！！
这个岸田文雄加个方块胡子就是典型的日本狗形象
《符合》给钱了能不符合吗
安倍在呼唤整个日本下去跟他谈心呢
千古罪人
呵呵
连到日本电网去
日本究竟是怎样一个民族啊！！！
检测个毛线，直接拒绝进口。
小日子过的还是太好了？
你可以负责？
就像b站的某位网友说的：大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可。成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的同胞做
全世界见证日本政府的畜牲行为！！！
正解，我也这么想的，日本这么做完全就是在掩饰什么
有觉悟的日本人民联合起来！坚决抵制日本政府的畜牲行为！
遗容遗表
黑幕
今天已经24了……
要不中国搞个要不要给日本炸一遍的投票吧
花钱买的证…
水是干净的话，让这些鬼子自己喝
利维坦或成真
日本政府有什么资格为全人类的生态安全负责？
排污仙人
对渔民来说，大海就像神明
那你TM出具什么狗屁报告
他们有什么资格负责，有什么能力负责
对他们政府不花钱有好处
快震吧，地球
禁止进口日货
完了，今天24日，凌晨17分
希望能发一个日资企业和日资投资的企业的详细名单，作为普通人，真的就是只能在消费这一层，做出自己做为人类该做的事情了
后果难以想象
说得对
全部不进口，宁愿不吃
台风雨
就不能排海！
鞠躬负责
这一次，必须为了全人类而战
核污水排海是对全人类的犯罪！
多少！1/10
对东京电力公司有好处
反人类行为
《负责》
西方的环保组织大多是政客们的政治武器
抵制了也不是一天两天了 有啥用呢 该排还是得排 人类还是不团结啊
连仗都不敢开打，人类还是赶紧毁灭吧
讲真的，日本自己没本事解决就叫大家一起解决，藏着掖着还要祸害别人真的很小人
水如果干净就不需要排海
希望在明天中午13点前有国家出手干预，包括但不限于炸了
注意这里的法律应该是国际公约
那不是重金属中毒吗
日本政府自己把水喝完就行，反正他们说无害
帮助（进厂大螺丝），
监督到有问题了，怎么做，还能把那些物质捞回来么？
既然符合那就先让这帮玩意喝啊
完了完了 
召唤山上彻也
美国自己都偷偷排
老美要开始卖各种抗辐射药了
高层欺骗民众，欺骗历史
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
大气循环
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
出门小心点
从2021年就已经开始了
呵呵
大自然会还给你们的
为什么不发射到外太空
更关心有没有对策，舆论不起作用了
我看根本不符合 
只有三分钟了
还有3分钟
两个裹着人皮的cs
有点吐词不清
你还不如让他们一人一口半个月喝完省事
珍爱生命，远离日货
狗？狗都比它高尚
有用吗
美畜不管好自己的狗
《科学》
负责个鬼
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
什么保险都不会保这个
以后国内海产品也没法吃了，渔民生记怎么办
扔颗氢弹吧
好多老人
出生日本
怎么才1点5万赞？
转起来吧，同胞们
氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹！！！！​
塞了多少钱买的证明
今晚把他们管道炸了
以后别吃海鲜了
粟米马三 虽然负责但是能力有限预算不足 都鞠躬了就放过我吧（90度）
我只有买上重疾险了
一群畜生
日本：身斜不怕影子正。
你确认，经过谁同意了
期待下一个一个日本首相刺客
我不想见证历史。
这把水产行业全完了
嘴脸
西方环保组织呢，死光了
西巴
制裁
………
他要排的是30年！
反对日本排核废料入海
就没有机构管得了么
自己人都害的畜生
好一个总体上
6
氢弹发射吧
好难过
极度自私、阴暗！富士山该醒醒了！！
动漫不看了，赶紧把日本给解放l
原子弹下无冤魂
造假仙人
多行不义必自毙
负责？拿什么负责？
人微言轻，没意义
直到有机会赖账
把你家搬过来吧
纯粹叠甲
数十年之后呢？
他所谓的负责就是把核污染水排进海里吗？
食品全禁吧
受贿机构毫无权威可言
人类清除计划
未来负责当下不管
钱到位了
甲级战犯
所以，终极解决手段是什么呢？
世界可以没有日本，但绝不能失去海洋！
日本政府你们说处理后的核污染水没影响那就带回去自己用，内部消化掉就行，排海做什么
不想看了 反正这结果也是改变不了 不想浪费口水
坚决抵制日本核污水排海！
全世界现在和将来都不会原谅
坚决抵制日本核污水排海！
这小男孩
《权威》
他们真的自私有残忍。
东电也是个出生，图省钱拉着全球陪葬
鞠个躬不就是负责了么
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
许多
都是假的。
你也不承担他也不承担都等死
辐核
原子能机构被日本贿赂和渗透，几乎就是筛子
记者的信息表达不充足。最少三十年以上。上不封顶
神仙保佑富士山明天就喷发
兵谏啊
我呸，给你一棒槌！
寥寥无几
说得好像反对了它们就不会排了一样
要死一起死吧哈哈哈哈哈都变成丧尸好了
为什么只是部分？出产地可以作假的
畜牲
保护海洋！！！
现在都不负责，还说十几年后，去阎罗殿负责吗？
罪人
老毕登
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
压根就没几个人
原子能被贿赂了
路飞，我想活下去
如果自然之神有灵一定要把日本这个毒瘤铲除
见证牛魔
我妈，我都快骂不动了，谁替我骂两句
如果脚盆儿鸡需要净化，可以请大毛熊和兔子帮忙
收了多少？
人模狗样↓
这时还没有枪手出现，说明他们大部分都支持排海啦。
日本鬼子祸害全世界
见证构史
臭味相投
怎么不排到日本河里，自来水里
见证个什么历史啊？！
我们联合！！！
怎么不降个雷劈死它们
这和核战争没区别吧
日本不干人事
排你妹，让他们自己喝
在新西兰的我瑟瑟发抖
说得轻巧，谁负的了这个责
非得拉上所有人和你们一起死是吗，，
东电只会在造成污染后下跪
能不能联合国托管福岛
未来几十上百年全球都得为小鬼子的罪行买单了
这是对东亚国家的核攻击
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
不负责那你搁这扯蛋呢
那就是帮凶咯？
这个事情关系到地球的每一个人。整个生态。西方国家一天到晚嘴上说环保。海水退去。都是裸泳。都是生意
给（ji）予
记者在外很忙啊...都有口音了
来，继续洗
陆运换个地方出口不就行了，全面禁运得了
《负责》
怎么负责？？？
今天是2023年8月23日，日本将于明天排放核污水入海
重新定义许多
见证历史
日本不干人事
东电说可以饮用那还排出来干嘛自己喝啊
《辐核》
你拿什么负责
就这几个人？
要敬畏大自然
人面兽心
翻译：它们给的太多了
负责：鞠躬
自家人都反对，谈何安全性
本来就是日本的骗局。通过稀释排放。难到不就是不安全的行为吗
怎么个负责法？
坚决抵制日本核污水排海，小八嘎不得好死
所以，只有是日本过来的海货，走私的海货都可以拒绝了
演，接着演
世界可以没有日本，人类不能没有海洋！
符合
负责我真笑了
《符合安全标准》
国际公敌！制裁！
谁还吃鱼啊以后
他负个屁的责！负责鞠躬吗？
为什么排海不是环保组织决定，而是政治家决定
普通人惟一能做的就是抵制日本货了
《辐核》
雀氏，鬼子的负责就是鞠躬
他说他允许的，他说他自己决定的。反正出事了，他推给他，他推给他
快来地震！
菲律宾语气软不少
普通人能怎么办呢
负责
日本这个国家真的。。。太无语了
还有49分钟，就24号了。
反人类
自己咋不喝
畜生不如
要是安全的话排了也没话讲
畜牲
原子能机构不也是漂亮国控制的
反对
能怎么负责
仅仅针对中国的环保
能怎么负责
《负责》
这一刻他是英雄
他们怎么对全世界人民身体负责
日本政府为了一个东电犯下的错误。让地球上所有人 以及海洋的生态环境 去承担。
祸害全人类
饭碗都砸了，怎么帮
我甚至连海真正的样子都没见到过
怎么看怎么来气这个狗脸 
你们就算理解了核污水也不能排海啊
24号下午一点。。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
你的承诺还有半毛钱价值吗？
支持斗争到底
《负责》呵呵呵
这么干净那给
日本怎么还没沉啊，我感觉等不到那一天了
红字你去帮喝掉点
收了钱肯定符合
之前的首相咋死的 小日子就会抵制不会复刻吗
？
日本人身上流的血都是肮脏的，邪恶的民族
都不要七海鲜了
有时差的
红豆泥私密马赛…
国服第一刺客在哪
反人类罪
无耻组织！
3000+
答应你们的是上一届关这一届啥事呢
可以看出日本人的大多数都是什么货色
炸!炸了它!
这个机构可以解散了  出具证明就是对全人类的犯罪
负责牛魔乐戈壁
战
注意:这协会反对是因为侵害了他的利益
《符合安全标准》（大嘘）
就这几个人…
对海洋生物来说，没啥区别，不是被吃，就是被毒死
没用的 语言有用的话还要拳头干嘛 
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
都是老人，人还少，哎
负责=鞠躬
什么“背书”？明明就是作伪证
人在做天在看！
这个时候就需要男枪出动了
我们要出自己的一份力。不做日本的帮凶。为了我们 家人 朋友的健康。抵制一切日本产品
谁反对了，除了中国？
坚决抵制！！！！
就这组织可收了100W欧
又蠢又坏
b
岸田能在位几年？还负责30年
快来台风！！
地震：最喜欢小日子
广东人害怕（沿海）
真他妈缺德啊
太平洋算是被小日子废了
说了不听  骂了不理  真不把日政摁炮口前狠狠打几顿  它就不知道什么是痛！
負責就把污水自己喝光
保护全人类的共同家园
六十种是日本自己数的，在ALPS处理的。实际可能不止
活着就是对世界的威胁
开始前，唱红脸的是吧
保护地球！保护海洋！
《处理水》
直接发动袭击
倭寇会遭到大海惩罚的
遗臭万年！
流氓！
无耻！
《负责》
终于有这么多人看的了
又想给我们来水资源战争是吧
岸田文雄，历史的罪人
怎么负责
缺大德！
联合国有个屁用
你tm负得了责吗？！！
赛尔号计划
为什么光反对，不办办它！
扯下最后的遮羞布，日本政府从来都不是爱好和平和地球的国家，只有自己利益的自私自利的亡命之徒
该下克上了
本来应该在11年就设置驻点的，拖到现在
这辈子就没去过大海，就这么
有病
满地反对声，叫，国民理解哈哈
负责=鞠躬
怎么负责？负责鞠躬吗？
这辈子就没如果大海，就这么
j
监督有用？
《许多》
遗臭万年的决定
全是老人啊
《总体上》
联合国怎么不起作用了
负责？？？
从此日本＝无耻+罪恶
人类危机之时 是坐以待毙还是为民除害
负，责
还斗争马上就到了
负责就是鞠躬
等死，死国可乎！
加油加油坚决抵制
见证牛魔割酬宾
md，看到这么大一根管子搞得我好焦虑啊，这一个小时就能排很多吧！！！啊我不要！！！！
与此物种同为人类，我感到羞辱！
国际原子能机构就是推广核能的，它又不管海洋环境！
那到底会不会排，能不能阻止
就算日本真的负责，日本负得起吗（悲）
都是些屁话
power
这个组织有什么权利替各国人民允许日本核污水排海。
实在不行把它从地图上抹了
能以反人类恐怖组织的罪名讨伐吗
无耻之徒
干 净
再来个男枪
真倒霉，跟它们生活在一个星球上，还离的这么近
帮凶！你的罪名洗刷不掉了，人类有史以来最大的罪犯帮凶
负责？你怎么负责？你负得起吗？
坚决抵制核污染水排海！！！！！！！！
呵呵
小鬼子，自灭吧
说什么国际安全标准的，也是一个狗东西
好搞笑 他怎么负责
坚决抵制核污水排海！！！！！！！
基本都是老一代在反对
P，100万欧不提？
已经排了啊
什么事情都敢啊自己喝吧！
负责个困吧，有种花钱处理了还排海，真不要脸小日子
有病
抵制日本从抵制日本产品开始
负责？你拿什么东西负责？
这帮日本鬼子真是馹了构了，脑子里进啥了？
在沉默中爆发吧
你让渔民怎么活？你让全球人怎么活？
地球可以没有日本，但不能没有海洋
出生特写
负责个
离心离德，为人所不容
顶
这个记者的普通话听着咋有大佐的口音，是我听错了吗？
谁批的安全？？？
负NM责，就你那信誉？你负得起吗？
我不甘心啊！我不甘心放任这些畜生污染海洋啊！
法兰的螺栓都生锈成这样了 还合格？
？？？？？？？？？
日本：你付你tm的责，我只想送你一颗氢弹
啊？
特喵的你想排就排啊？我不同意！！！
负责
屁用，为什么还要容忍，我不明白
“人类忘记了自己的起源，又无视维持生存最起码的需要，这样，水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者。”
我愿意绑着炸弹去炸了日本政府
鬼话
日本政府无德，如何负责
对，负责，最后死的是成千上万的生命，他自己辞个职就行了
与这片海域和海洋中原住民的约定才是唯一约定，那片海域养活了你们！
下雨了日本政府就会停止？？？？
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
帮日本的不得好死！
全世界都在反对，只有政府一意孤行
逆人心而动迟早自毙！
你怎么负责？？？？？？？？你别排就是负责
负责持续输出核打击
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
666
扔氢弹吧
怎么负责？靠下跪吗？
安全个屁！让他喝一口！
武力才有用
这是背叛全人类的利益，没有旁观者，只有受害者
你拿什么负责？？？
小日子不仅仅是历史的罪人 ，还是整个地球的罪人
日本也没几个人啊
坚决抵制
收了多少钱？
有什么能力负责？这是重点，已经祸害全世界，负得起吗
我反对
直接發動制裁
那要你有什么用
（负责）
你fu 你！ma 13
日本人丧尽天良不得好死
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
怎么负责？
能不能给这个家伙也来一枪啊
你负的起责吗
《我都道歉了你还要我怎样》
问题是它排了我们能怎么样呢？
畜牲啊
坚决抵制日本核污水
《许多》
直接原地泄露
拿头负责啊
快来场海啸
会不会有间谍给他炸了
你负责？你负责的起吗？!你是不是有什么大病啊？
装个啥啊小日子
炸烂它算了
记住这群人，这些都是罪人
都是老人
目前来看，好像用处不大
倒他嘴里啊！！！！
直接东风平了吧，要这些鬼子活着只会作死祸害其他人类
话说我居然能看懂这些日本海报！！
今日起，不再吃日本进口食品，包括中国一些打着日本口号的食品，用品。说到做到
不反对让他们上天？但是只是第一步，必须表态
能动手别吵吵，干吧
直接派兵阻止最好
见证历史
顶！
有用吗？希望有用
《 负 责 》
日本除了造假拉全世界垫背还会什么？灭了算了
疯子
也没多少人啊
莫要让淡水成为美丽的故事
负责？
有毛用，一直谴责，谁在乎
希望能对日本进行有效制裁
《负责》
可恶！！！！！！
连自己国家的人都不信
不懂就问。反对有用？
日本首相下台，停止排海
为什么不说美国呢？
顶
顶
想看
有 但不多 比如某位枪手 爆破手
放早了  倒灌    放晚了  没散开  影响不到我们
想看！！！
想看！
也要要
看标题进来，以为会有深层解析，结果就是读一遍完事…
想看
想看
想看
我写作业看
想看！
加更
想看！
想看
想看
想看
好
他不是你是
我是社牛，我也想参加
日本亡，人类兴
想看想看
有心情有兴趣
十分兴趣!
但是为什么花700亿去做公关呢
想看！
想看
喜欢这样的视频 帮我了解大事
想看！
不怪日本人？你再说一句看我喷不喷你
想看
想看
1
想看
想看！加更！
，明明是4分钟
有点白鹭的感觉
形式很好。很喜欢类似视频
想看
up主加油！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
想看！！
别给日本洗，别给日本老百姓洗！
社牛
发现了一个宝藏up
始终都在做好吧！
想看！
高三牲看这个有用吗
他不是创始人吧
团结世界人民，日本人民也是要团结的对象
想看
文化属性决定的
勇敢牛牛
此观点不敢苟同，十室的前提是人，不适用于畜生
grb
1
111
社恐企业:？？？
想看
美国也是日本这么快实施核污染水排海重要的原因
想看！
想看
想看
想看
社牛（警觉）
处理核污的钱不是一次性的投入。是无底洞 永远处理不完
那为什么愿意花700亿搞核排放相关宣传，这可是用于处理核污染的20倍。
加更
他公关费用那么多
有兴趣，up加油！
想看加更
日本民众自己就在反对他们的政府
想看
想看
说的太好了
我觉得不是钱的事。封口费都700亿。背后有更大的阴谋
想看
1
呵呵
大部都是军国主义分子
想看！
OK，谢谢up
哈哈哈哈，我用来缓解焦虑看
17.有点子震惊
发弹幕对up还有帮助吗？
想看
坚持看，考公必中！
支持
想看！
想看！
支持
1
想看，加更
字幕把标题挡了
1
想看！
1
更
想看专题!
好耶，支持
加更加更
好好好
真心希望文在寅再次当造正直的韩国总统好男人
在这方面它们是专业的
说的太对啦
中韩统一战线靠小畜牲
赞同
支持，快点阻止！
正气
这才是让人敬佩的韩国人
韩国党派之争会在上台后又是另一副嘴脸
一点没错 我就是这么想的。
支持李在明
反对日本的这种犯罪行为！！！
必须阻止日本的这种核污水排海行为，还我们干净的大海！！
明白人
对！
反正以后移民火星
看面相就感觉这人不错
知道就好
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
核污水运去沙漠埋了不行？
这是无关乎国籍，全人类对日本反人类行为的发声
支持
支持
√
好，很有精神！
韩国人有种了一回
人间清醒！
日本不会有好下场
支持
韩国还有这种人？
都是美国怂恿的
本来就是犯罪不人道行为
保护
支持！
这还不狠狠制裁下去
那些日本人还有人性吗
地球可以没有日本，但是决不能没有海洋
不许跪！！！
咋不敢说美利坚哩啰啰啰啰啰
赞同
这参加过同床异梦的
生化武器
支持
你们棒子倒是来点实际的啊，老打嘴炮有什么意义
日本这是发动第三次世界大战！！！
保护海洋
漂亮！！
为了省几个钱哈哈哈哈哈哈哈
环保少女被西方封杀了说她通娥
支持！说得对啊
同床异梦李在明
李在明啊
联合亚洲诸国对日本1、2、3产业关键部分进行制裁
抵制日本！保护海洋！
说的非常好
他是左翼
保护海洋！
保护地球！
韩国人选这个不比尹锡悦好？
没关系啦，日本还是会卖给你们辐射鱼
跟文在寅是一个党派的
只可惜以微弱劣势败给了尹锡悦
与尹锡悦竞争过韩国总统
李在明
赞一个
日本做出断子结孙之事必将被钉在历史的耻辱柱上遗臭万年
省那么几个钱，彩
不要做冷漠的看客
说得好
思密达说的不错
真是不错
这句话我赞同，这也是我想说的
宁可拿钱去做公关，也不想拿钱去处理核污染水，小日子脑回路真的。。。。
那傀儡环保少女呢？
透彻
说那些臭氧层子有什么用，有脾气就都干他
此时的韩国支持你，支持李在明！
你们选出来的总统啊
第一句就听懂了：日本人
如果上台了亲美派路线我只能说都一样
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
为什么污染我们的海洋却不认为入侵？
看他还有点总统相是的，现在那个总统是什么玩意看一眼就知道不是好人…
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
又能怎样，倒都倒了，你来打我呀。光比比。
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
这是左派在野党，反日的阵营
说得好，但你打算怎么做，趁还来得及
确实
敢说
保护海洋！！！！
保护海洋
保护海洋人人有责
全世界大实话
韩国脊梁
应国际上8.24日本投放核污水海洋灾难日
人间清醒
中国人，站起来，炎黄子孙不能被日本人灭绝！
说真的，我很为以后的人类担心。 不要小看这次的事情。很有可能会给人类带来灭绝性的灾害。
absolutely right
韩国人抢喝核武水
日本必须消失
赞同
赞同
反人類罪
说的话时候都发光
核污染水中，含上百种放射性核元素！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
反人类行为，没错啊
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
没上位之前都不好说，先观望
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
排海=日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
同胞们，团结起来，共同抗日！
他上过同床异梦
这个党派要是选不上，那韩国政治也令人绝望
说得好
反人类，反海洋，反地球了。
在野党是明白人啊
李在明属于对华态度还算温和的一派
某种意义上是核武器
日本一直以来就是丧心病狂的国家
总有清醒的人站出来
说得好！
日本是全人类的威胁
用非战争手段达到战争目的
赞同
在野党就是唱反调的
赞同
日本不配在地球上生存
从某种意义上来说就是恐怖事件
火辣辣滴范老师请你多批评
这定性很到位
反人类罪
上台！
千古罪人
为了省几个钱对全球实施核打击
省钱仙人板板
前面的这个不代表韩国政府
确实是袭击，生化武器。
第一次觉得韩国政府的形象这么伟岸
珍爱生命，远离日货！
hhh还是韩国人会宣传，直接了当
各个沿海国家联合起来 武力震慑日本
明白人
实际省的还没花的多
韩国那个总统感觉是被小日子下了降头 如此跪舔属实不懂
你尽管发核污染相关的新闻，我外国直接压你热度，最后就是没多少人知道，你能怎么样？
罄竹难书罪行
海洋生物的命也是命！
前面那个吃不到海鱼的是sc吗
保护海洋
人呼吸需要氧气，70%的氧气提供是海洋植物，陆地只有390%
保护海洋，替海洋生物发声。
知道这件事的人应该是少数的吧！外国好多智囊呢！额！尽量多传播日子的所作所为，尽量让全球人都知道。
成立新的联合执法机构吧
反人类进化
哥斯拉警告
长这么大没得吃过海鱼
哈哈，反正我们山沟沟里吃不到海鱼
666
几千年只能稀释一半
氢弹！
保护海洋保护地球
让它作让它作
地球不危险，危险的是人类
环保少女被摁在核污水里面，说不出话了。
全世界打他啊
刚看了，美国民众知道的不多。。
说这些有用吗？
fxxk you
海洋是地球的肺呀，一旦海洋一污染，我们就全部都得完蛋
美国那些环保人士怎么没有激烈运动了？
有用，比你屁也不敢放，只会冷嘲热讽强一万倍
海污染慢慢会传到淡水，然后是土地
那又能怎么样
没看到不代表没有，这么大的事情你觉得可能不报道，别搞了
环保少女选择闭嘴
俄罗斯的方案更好，解决核污染可以用氢弹
岸田文雄反人类罪绞死不足惜
关键它们领导没开腔呀
核污水排海这事，新加坡居然没有声量哦！感觉它不在太平洋一样！
西方环保组织哑巴了
保护地球
全世界渔民真是无妄之灾，食肉者们根本视之为蝼蚁
多传播这种
再扔两个
有用没用 总比什么都不做好 重拳需要蓄力
我想了三天三夜也想不出来怎么制止它，别说核弹了，不现实！
这才是正常人的反应
清楚出人类社会！
把首相做掉上台一个反对的
所有的个人youtuber 行动起来去传播正确的信息
保护海洋，保护地球
全世界制裁他就完了
有什么用
我怕没有以后
知道的人太少了
保护海洋，保护地球
有用吗？
原子能机构也要为此负责，因为它们也是帮凶
找你们政府请求采取军事行动
联合国和昔日的国际联盟一样都不过是大国维护强权的棋子而已
一个小男孩
线上如此造势 国内的强度比10几年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
保护海洋！
前面说得对，换我要说脏话...
普通人都懂的道理
保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！ 
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
就像往你的汤里加一勺大便一样
没错啊应该跟其他国家一起协商，大海是大家的，凭什么他想怎么搞就怎么搞
永不妥协
没怎么看到国外抵制新闻呢
保护地球，保护海洋，保护我们的下一代。
西方欧美的“沉默”让我不再相信正义存在!
这可比二战的罪恶还大
渔民直接失业了
岸田在哪？
就是那些欧美政府同意或默认的结果
刷这些东西有意义吗？只要不出兵干它都是耍流氓！
这题我会，直接让小日子原地爆炸
阻止犯罪比事后审判更重要！
世界末日呀
地球母亲将惩罚小日子
保持沉默就是对犯罪的纵容
保持沉默就是对犯罪的纵容
巴西应该驱逐在巴所有日裔
美国民众也反对吗
现代版的玉碎计划，反正早晚要沉，不如先毁灭海洋
民众说了没用，美国的盟友们说了才算数
那你不如联合澳大利亚新加坡
都反对又阻止不了……打他啊
外国基本上不报道的
快没了还不研究移民太空？
放个大伊万谢谢
估计老美那边倒得更狠
还是太文明了
事实证明 联合g这个真
早点联合军队 然后警告 只要排出去直接军队进入管理
如果说只有这一种办法，那你排没有意见，关键是现在有其他可行的办法，而冒天下之大不为这样做就不合理了
还是用氢弹
搜噶
我不懂他们为什么不选择晒干，天气那么热
氢弹
科学家天天研究外太空有何用，地球这个家都要没了
有用吗？
破窗效应更加危害深远
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
愤怒
世界毁灭
持续关注，直到停止排放
坚决抵制！！
一年后他们就知道了，但也晚了。
同盟条约里面是有，不允许报道同盟负面信息的
美国自己也干这事，他会说才怪了
理性？
欧洲对日本海鲜解禁的，小心换一个包装进来
醃鹹菜
改行為快
搶買鹽巴
前面的海带也是海产品
找内陆内海咸水海的海鲜
从新疆采购海鲜嘛
国内日料店用的也是国产食材，而且日料又不是只有海鲜
活该!
那为啥不抢海带呢？
属于是卡小日子的脖子了
不吃鱼的，举一反三能力棒棒的
不吃河鱼的，举一反三能力棒棒的
太好了，可爱的海洋动物，不是给大家吃的，而是清理海洋中的污染物的
这个吧，说明大家重视科学了，自己测，也挺好，
根本不用吃盐，植物里都有，那点就够了，再多吃，容易高血压胃癌
如果说是植物，自己种点芦荟，天天涂，柠檬天天涂，喝甘草，保证你喝后立马皮肤变白
女孩子们真的要自信自强，凭什么化妆品业定义的美就是美？！活出自己的美！你就是最美的，不用别人的评判！
哈哈哈
离谱直接说国产的就这么难吗,是不是都觉得进口的都是好东西,一样海里捞的,国外捞的就特别高级?
你以为进口过来的都是进日料店啊
真要说碘含量，那应该选紫菜，一口就可以超标
照妖镜一样，各路妖魔悉数现原形
每分钟3万伦琴，请（无慈悲）
难绷
呵，
离谱
自爆卡车
鉴定为假
盐有保质期？你们家盐放久了会变成啥啊，碘盐？
预测水要涨价
化妆品也污染了
我也没吃过日料，不喜欢吃生的
日本转澳大利亚 转国内 细品 哈哈哈
其实不至于
老公？杆狼涡
哈哈哈哈哈哈
不止这些
其实盐没有保质期
中国的渔业先完蛋。
日本以外的鱼不好吃
哈哈
中国可以用矿物食盐的根本不缺，就算是以后缺也跟我们这一代没有任何影响
你个卢瑟我信你个鬼哦
要不进厂打螺丝吧哥
哈哈
没用了。以后全球都被小日子祸害了
吃吧使劲儿吃
盖革么
他们不抢盐，之后有事情了真的有时间去买吗
。。。。。。。。
暂停？
吃日料的大多数女人牵头的
对渔民来说确实惨了，往后海鲜类的东西少吃或者不吃，毕竟癌变咋办
日料店好吃么我从来不去
哈哈
我喜欢日本的洗面奶，不假滑，好用
接下来很多日料店会发通告 没有日本食材
人家想买，也没必要说这些
我估计渔民更倒霉
问题是你能保证他们以前没有偷偷的排放过吗？
好帅呀，迷死我了
绷不住了
那你猜猜咱们为什么要进口？
记住这些日料店进口地，以后会大量进口他们转销货
只要生活在地球上，是逃脱不掉的，只是心理安慰
做生意的人都鬼的很
真有这么简单倒好了
走着瞧吧 我去河西先待40年 哈 你们漫漫吃日尿
诈骗
可以把国内的水产品往外销
吃泥马
《兽面人心》
抢啥？日本还得找咱们进口盐呢！
太少了
海鲜降价不可能的 本来就是高价货 人类又向来买涨不买跌  原本能吃起的你降价人家可能慌了不吃了 以前吃不起的找个理由省钱罢了
真香定律
日本突然狂起来了
海還不是同一個海,怎會沒影響
贵的一笔，反正我不吃
一般这么表示的，海鲜一辈子也吃不上几次的
国内要不要扩几个湖
刚才喝水呢
检测出来，你又能蒸馍呢
全蠢逼在抢
海盐是完了
韩国和台湾会吃进的
有些人太蠢了
测下来日本的没超，国内的全超了
单盐是没有，但是你家是食用盐，有其他成分
海盐可颂以后没法吃了，可惜
？？？？？？？？？？？？？？？？？？
请问你日本菜系难道就是日本人开的？
都是房产中介的套路
盛世古董，乱世盐
都是化工产品，哪有海洋生物
盐吃多了对你身体造成的伤害相当大，比遥远的核污水更紧迫
请把涉嫌两字去掉
我觉得我身体变差了
囤了也没用，以后下雨也会有影响的，湖水井水也一样
反正我从来不买化妆品的
黑心钱
反正我以后再也不吃鱼了
包装袋有保质期
只要是水里的，大自然的水循环迟早逃不掉，甭管是江河湖海
人家欧美低价进口日本的，转个手卖高价中国，美滋滋
冷知识 一天吃八斤盐可以达到剂量
好像雨夜屠夫
有纸巾就很亲民
我也是啊，你懂我
一本正经的胡说八道
才43亿....
中国向日本出口水产品更多啊大哥，100多亿人民币的规模
dha
国内日料店很多用的是国内养殖的海产品
别的东西也不能用了
工业用盐
这不会是最后一次
想多了，人家可任意挂羊头卖狗肉
不独善其身又能怎么样，这么多年一直独善其身
核污水精华
日本水产主要是内销不依赖出口，更多是进口，去年进口2万亿日元水产
这么多人就你说对了，核污染水
挂羊头卖狗肉属于
在不吃以后就吃不到了，要死了
废话连篇
关心日本企业经济干嘛？对国内有什么影响才是真。
是的，我就这么想的，近期各种吃本地海鲜
你就在误导读者，你都是猫三狗四媒体看来的消息
漳州比广东虾，质量差了3个档次
高端的别人不吃日系，直接都北欧了，便宜全部是国产货，不然早破产
整天瞎说
你能媒体观察到都是假的。。
整天瞎说。。
40多亿人民币，6亿美刀，也就美国万分之一左右
日本拉全世界一起绝望
狗腿子
前面的你可以看看盐袋子的包装，有的写的是保质期五年
遥遥领先！
哈哈哈哈
排到海里，是不是日本产的不都一样，而且危害也没这么大
过于理性的号都没了
自信
断交 断交
日料店用不用日本产的已经不重要了，生意肯定受影响
我觉得寿司还不错，生鱼片天妇罗等炸货就算了，但寿司可以用本国的东西
我邻居在03年非典时屯的盐，到现在还在吃，我就很震惊
沿海城市的虹吸效应，便利出口属性，不可能下滑。
海水蒸发上天变成雨落下，谁能跑得掉
那是真不多。
哈哈哈纸巾
今天好吃呢，人还挺多
网上卖的只能检测装修石材，还得贴近了才行
盐没有保质期，不懂别瞎说
国内的日料用的都不是日本进口的
骗了那么多年
检测仪万一是假的呢
植物精华就可以
这是真话
青海湖的盐多好
以前美国化妆品里有镭
日照料理店
欧洲没禁日本水产品，让欧洲人多吃点
我这边日料已经关门了
那还是安全更重要
仙人可以改行当核污水仙人
哥哥，你好帅呀
谁吃谁有辐
日料店也不一定用日本原料啊
哈哈，夺笋
草
？？
？
海鲜降价  河鲜涨价
没有如果
我妈接受了我不打算生小孩的计划
前面想多了中产有钱人最怕死的，他们只会花钱去吃更好更远离日本的海鲜
还是让子弹在飞一会吧
不是吧，还是为了防止废水中的碘同位素摄入所以才买碘盐啊
盐有保质期，搞笑，一点常识没有
沾水的东西→免
因为赚钱啊，毛利高
当初使劲宣传是日本进口，现在赶紧撇清了
日本的那些仙人咋活啊
对
啊这，哈哈哈
主要是因为水污染，工业用品生产离不开水的使用
喜闻乐见
雨水影响不大
日料没日材
国内的日料基本都是本地水产品
重新定义了日本料理
脸都给你打肿了
自爆了吧，没排污的时候都是日本进口的
我还是喜欢吃咱们中国的炒菜
还不是一样
日本卖的别的国家，然后再转卖给我们
难自弃
哥斯拉提取物因子
666 讽刺得好
现在日料店已经改口说是国内进口的了
没用的
其实海水早污染了，早吃也没用
说不好以前用的食材都是福岛产的
国内的日料店都用的中国产的鱼
吃这些都是些中产，跟底层没啥关系
我国的食盐都是矿盐和湖盐
紙巾搶眼
然后自己又跑去抢
哪个专家表示的？
改说植物萃取
抵制所有日货 
 早就偷偷倒垃圾了24号只是个官方仪式
一瓶碘片也就10块钱，一片顶你吃30斤盐效果....
没用，灵敏度达不到，啥也测不出来
他们不仅出口不了，还拿着700亿日元去公关。
卧槽，一样啊
早就偷着排放了，还有鹰酱也是
好家伙
检测不准确的   而且不严谨
盐这东西尽量少吃，够维持身体所需就行，否则吃多了啥病都找来了
UP五官端正，长得不差的。
666
吚~
智力堪忧
今天还吃呢，依然排队
是因为大家都没钱了吗？
我们海产品也不能吃了！以后大家少吃海产品！
想吃就吃不用理会我们这些人
找到出路800多亿出路那么好找的？日本已经在向机关食堂投放水产品了，我是赞成的
他那不是早就泄露了吗？
日料店没日料，干脆改名得了
你檢測出來又怎麼樣呢？以後哪裡都被滲透，你不吃不喝了嗎？
暴利也最大
茶叶大黄论
盐还能防止腐败呢，还应该每天泡在浓盐水里
以后晚上脸能发光发亮，这关了灯不就更刺激了！
盐的保质期是包装袋的
武汉鸭脖一样
要不了几年就都一样了 日本开了个先河 后面会有效仿的
日本:没想到吧爷偷排了
一室一厅 
自爆了，属于是
不能当接盘侠啊
隔壁日本料理店理直气壮的承认用的确实是本地菜了
海藻
盖格一响，爹妈白养！
下雨你怎么躲？
国内日料店很多
哈哈哈哈哈哈
这个观察至少是5年10年以上的时间
以后还有人敢吃海鲜…?
其实就是中国的过期食材
那就别叫日料店了！
生意总会找到出路。
抢盐的就是不长脑子
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
日料店本来就很黑，这下黑的发光了！
嘴里没实话，谁敢去吃
所以你的日料安全就不正宗，正宗就不安全
你为什么蹲着录视频？
笑死
不吃就不吃，还搁这宣誓起来了
武汉鸭脖
我国大部分都是矿井盐，海盐只有沿海地区用的多点吧
我记得地震也抢过
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
日本排放和污水首先就要把自己弄死
哈哈哈哈哈哈
深海鱼油系列
也不是很多啊
都是口嗨一下
谁能独善其身
鱼又被做成“地上跑”的饲料………
太好咧，以后海鲜要便宜一些了
海洋核精华
过两天就都忘了，然吃也是死不吃也会死，所以啊…
日本人真的狠
哈哈哈
嗯嗯 说得对  
如果排放了渔业怎么办？
我们联合！！
海洋是世界的！
我们联合！
别光嘴上反对啊，行动起来。
不能拿全人类的安危做实验！
保护地球，保护海洋！
看到的时候已经是9月8号了
联合国是假的吧？要来干嘛？
灭了它们吧！
小日子快活腻了
你咋不会喝
多方
我理解日本 ，他们国家太小
昨晚上梦见我带兵攻打日本了
见证历史
见证历史了
全球一起攻打日本
《 噩 梦 开 始 的 地 方 》
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋!!
干得漂亮
搬离地球吧！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球
为什么不经过五常的同意呢？
谢谢，现在的八月三十一号
保护地球！
以后的海鲜肯定能吃，吃了说不定哪天进化成绿巨人哦
没有力量～～～
反对排放！
真的离谱
日本人
美日
日本之前还口口声声的说他们环保…现在看来就是特么的一个世界级的笑话
日本要点脸吧
东风快递
建议把日本变为中国岛屿
保护地球！保护海洋！！
日本管理者脑子被变异鱼吃了？
我记得有人替日本细节清白呢？
保护海洋！
你、m
我们联合
保护大海！！保护世界！！
我们联合！！！！
我们联合！！
保护海洋
任何邪恶终将绳之以法
我们联合！
反对
保护大海
两面包夹芝士！
保护地球
我现在九岁，不知道能不能活到11
保护海洋！保护地球！
完了，估计以后都不能吃到鱼了。
求求了，别排了
军训暂停，我去灭日
我们联合！
保护海洋保护地球
为什么正中间有个人影？
赶紧来一阵台风把海水倒灌回去
我....我们联合！！(？
并非所有日本人都该死
核污染会伤害到人吧？！
2053：妈妈这大海为什么是蓝色的不是灰色的吗
我*他*
海洋是大自然的
保护海洋啊
核污水，***小日子咋不自己炫了呢
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
老子福建云霄，现在云霄已经有一大半的海鱼，价格整体下跌了
太酷辣~
死逼日本滚出地球！！！
日本我恨你
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
现在知道为什么日本有哥斯拉了吧
我们联合两面包夹芝士
建议送他们颗沙皇核弹
6
我们怎么跟后代解释海曾经是蓝的？
保护海洋
明日之后玩家史诗级增强
凉面包夹芝士
复活吧，我的爱山
我们联合！！！
越看越心痛，有的时候真的不想看，但是马上又滑回来了…这是我唯一能做的责任
我该如何告诉我们的后代们海洋她是蓝色的
保护地球！！！
保护海洋！！！抵制日本排放核污染水！！！
我们每一个人都可以呐喊！！
我们联合！！
保护海洋，保护地球！
100万t口水，一日本有1.32亿人，每个人一天喝八杯。喝七天。这不就完事儿了吗？
保护海洋！保护地球！！
和日本人民联合！！！
我们联合！！！！！！！！！
剩下的三成是要喝核污染水吗
还是有清醒，不过太少了
我们联合！
真的要来哥斯拉了
保护海洋！保护地球！
美国到底为什么不反对
受不了了
保护大海
保护海洋保护地球
这下真的变《辐射》了！！！
保护世界
明日之后
那不还有三成么
快趁现在还来得及，轰炸富士山！！
我tm24号生日啊
抵制日本！！
日本的环保意识应该是世界一流的，希望世界上有权威评价.
多点赞，让它使更多人看到
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
但是作为一个普通人真的心有余而力不足
消灭日本！
8月24号目前正在直播快点在直播中发表言论，这是最后的帮助了
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
也许这就是人类共同命运体吧 
日本畜牲
保护地球保护海洋！！！
我们联合！！
见证历史
↑还没到24号凌晨一点
无所谓，反正不准备要孩子
阿古茹，大海再次需要你
阿古茹再次拯救这个大海吧
美国人吃了你！你看着！
我们中国人吃了！你日本人能赴约！
保护地球！保护海洋！
保护海洋 保护地球
我还想在成年的那天去看一看海
保护海洋！
以后渔民要怎么生活呀
我们只想活着，有什么罪？
污染地球
决定污染地球
盖亚，你在哪里
保护海洋！保护地球！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
保护海洋！
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本政府该死啊
两面包加芝士！
抵制一切日本的东西！
已经排了
“所有人都会溶解在海里，只剩下水神自己在神座上哭泣”​
保护地球！就是保护人类自己！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护地球
联合起来！
做海洋生意的要死一大片了
保护海洋 保护地球
畜牲
我还不想死
这时候 我们要叫出假面骑士X 他是保护海洋的假面骑士
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！
抵制日本污水排海
小弟犯错 大哥美国不应该制止吗 
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
我们联合！
我们联合
我不想我的子子孙孙都是二郎神!
谁都不想我们的下一代有三只眼睛吧!
制裁东电!!!
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
横幅翻译：反对放射污染水排入大海
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋！
这已经不是海鲜不海鲜的事儿了，接受核辐射，人类也无法幸免于难
我们联合！！
我们能做些什么吗？
我真的生气了诶，长这么大海还没见过
保护地球！！！！！
水是剧毒的     —《三体》
今天
剩下那三成是傻子？
日本，你该死啊
《不会》
保护海洋！海洋是世界的！
这播放量怎么这么低啊
罄竹难书的罪行！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋保护地球
反对！
我们联合！
生化危机要来了吗
保护海洋！！
保护海洋
保护大海！！保护地球！！
以后可能可以见到哥斯拉了
抵制啊
反对排海！！！
快了曼多拉
罪不容诛！
疯了吧 
我们联合!
地球Online正式发配免费更新模组辐射，愿广大玩家有一个开心快乐的游玩过程
我们联合！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
消除人类暴政，地球属于三体。
奥特曼真的来了
现在说保护大海还有用吗
从今往后，我不再买日本的海鲜！
保护海洋
保护海洋！
此番冒天下之大不韪
保护海洋！！！保护地球！！！
这次不是演习!!我们的生命 后代 所有努力的一切 可能在不久的将来都会逝去!!​
他们想造出哥斯拉
开启末世版本
日本这种操作简直就是丧心病狂
发兵日本
保护海洋，保护地球
hhh
保护海洋!保护地球!
保护海洋！保护地球！
大海美丽的大海，我们还会不会再见
保护海洋
保护海洋
保护地球
保护海洋
真狗
日本鬼子和日本人的对抗
《明日方舟》
保护海洋！！！！
我们联合！！
我去，就是今天
世界可以没有日本，但是不能失去海洋
我相信在日本当地，他们的人也是反对的，他们陆地太少了，一切都依靠海洋，这严重的影响了他们的利益，从长远上看，以后日本向外输出的产品敢买的人就更少了
md今天我生日啊！
呵呵
海洋不是日本的！都是大家的！
哥斯拉：嘿嘿，来啦
下午1点就要开始了。
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
我们意念合一
保护地球！！保护海洋！！全世界人民团结起来！！！
加油吧加油加油加油
咱顶了天就发个弹幕了，别说了
保护海洋！！！！！！
保护海洋！保护地球！
联合起来！保护地球！
还有三成的制杖
真是一点都不顾普通人的生死
水是生命之源！不容玷污！
不能让所有没看过海的人都成为艾伦
保护海洋生态！！！
！反对反对  ！
坚决反对
建议把他们牌和背水的那片海隔绝开来
保护海洋！！！保护地球！！！
我生日那天排？？！呜呜呜呜我还没看过海啊
保护海洋保护地球
强烈反对!
日本人不怕台风夹带的海水降落在自己头上吗？
日本:我鞠个躬你们会原谅我的
保护海洋
东京说已取得渔民一定理解，怎么可能，被逼的
保护海洋！！！
海水蒸后会不会下核雨？
全是老人，唉，日本年轻人都忙着在网上洗白的吧
很魔幻，日本到底是怎么样的名族，既然口口声声无害化，那干嘛日本内部不自己消化掉，一人一瓶几个月的事
普里戈任坠机了  两件事有没有链接
说24号，在此之前已经排了不少了吧，现在就是做做样子，以后可以正大光明的排了是吧，真是个不配存在的名族
8月24号报道
核子危机
这下不得不联合了
保护海洋
8.24号打卡
同志们，我们联合起来！！！海洋是世界的！不是日本的！
保护地球！！！
保护海洋！！！！
不!
我们联合！
现在已经是8月24号了
《今天》
啊啊啊啊啊，它们怎么不去嘎啊
给我亖！都给我亖！
怎么阻止它啊
不要让日本毁了全人类的未来！
保护海洋
保护海洋生态环境！
保护海洋
我们不同意！！！
受不了了
两面包夹芝士！
怒！
我们联合！
保护大海!
我们能做什么？
保护海洋
日本这是要毁灭地球
我真的会…
日本没了，有什么事，一定要保护住海洋啊
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护地球！
今天
世界可以没有日本，但绝不可以没有海洋
这个小日子霍霍完自己的国家是不是要侵略别的国家
坚决抵制日本进口产品！严厉打击日本产业！
不准放！！
奥特曼即将成为纪录片
海洋是世界的！
今天已经24号了…
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！
今天？？？
现在已经到了
保护海洋！坚决抵制！
武力解决
武力解决日本排海
今天？？？
小鬼子必s
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
剩下三成咋想的
现在是24号凌晨3点，nmd被气醒了
今天
是军国主义打错了，对不起
阿——古——茹——！！
保护海洋！
啊？就在今天！！
全共斗！！！！！！！！！
1点28……
我宁愿把日本灭了，也不想没水喝
不停止我们将采取神圣净化武器保护全人类
多关心关心大自然，少关心明星和娱乐
浩哥挺住！
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止日本所有物品
呵呵
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
大气环流降水也会有影响，不单是海产品
给我狠狠滴制裁日本！万国联合起来！
坚决抵制日本排放核污水排海！
坚决抵制日本核污水排入大海
坚决抵制日本排放核污水！！！！
吃海鲜只是一方面，再则海水会蒸发到空气中，降雨落到每个地方啊
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污染水
核污染水和冷却水不能混为一谈。
小日子应该自己喝了！
日本一直在混淆两种水的性质
坚决抵制日本排放核污水！！
日本让地球喝上环保的核电水
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
排放30年那时候我就70了
坚决抵制日本排放核污水！！！！
日本人自已先喝
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
给他一发就完事了
坚决抵制日本排放核污染水！！！
顶！
坚决抵制日本核污水排海
污染国际海洋是对全世界的伤害
送他们一颗氢弹吧！一劳永逸
坚决抵制日本排放核污水，我用什么来把美丽的海洋留住，因为我现在清醒的痛苦着，顽固的抵抗着，我不愿在沉默中消亡​
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水入海！
关心娱乐和关心大自然有什么冲突吗前面别多管闲事
火！坚决抵制！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
保护环境，人人有责！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！
支持
如果有需要，我们可以帮忙排放在欧洲和北美
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
针对这个问题啊，我们要紧抓危害性，提高自觉性，提升主动性，紧跟时代性，认识艰巨性，做到不松劲，不懈怠，不退缩，不为难，不罢手，从多层次，多方面，多元素，多措施，找准出发点，切入点，着力点，落脚点，关键
能让它停的只有氢弹
坚决抵制日本排放核污水！
核污水就是核污水，日本怎么洗白都没用！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水，同胞们，团结起来！！！能尽一份力，便尽一份，不要等大难来临再追悔莫及
人类与地球是生命共同体！坚决抵制日本排放核污水
多少？三十年？那时候我都五十多了
日本不停，你能咋滴？？？
世界可以没有日本 但不能没有海洋，太平洋岛国站起来干啊
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
正常的冷却水上层的辐射还没手机辐射大
坚决抵制日本排放核污水    坚决抵制日本排放核污水    坚决抵制日本排放核污水     坚决抵制日本排放核污水
关注核污染水就是关注自己的生命安全
提高热度
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
自然有什么好关心的，自然这个词都不是中国发明的，中国说自然那是不干预，不是西方那个自然
日本消失吧，看你就烦
你怎么不停止？
日本政客就是垃圾
坚决抵制日本排放核污水！！！！
必须管管他，不能让日本把这个海洋给嚯嚯了
一旦排海将贻害万年
还真当回事了
核污染水和冷却水不能混为一谈。
可以没有日本，不可没有海洋。
卑劣的行为
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
有一份热发一分光！
世界可以没有日本，但是世界不能没有海洋
而且如果海藻出问题，全人类得跟着一起陪葬
坚决抵制日本核污染水排海！！！！！
偷换概念
核弹头呢？
联合国怎么看
日本让地球喝上环保的核电水
就是啊，他的核污水和别人的水根本不一样
准备末日了
建议氢净化
背后有他美国爸爸的授权
他既然想排放，他就会千方百计的用尽一切办法
海边这些城市首当其冲啊
排30年的量完蛋了
现在被带了节奏不明真相的还以为只有氚
小日子正f真的不负责
限制进口日本各种食品，食物，禁止到日本旅游，终止贸易往来
叫停排海，停止运营福岛核电站!没有金刚钻，就别揽瓷器活!
以后不吃水产产品了
日本世界之耻，一日犯罪，全世界买单
日本就是没担当的垃圾
禁止倭国食物进口
反对排放！
这是向全人类发动核攻击。
吃海鲜只是一方面，再则海水会蒸发到空气中，降雨落到每个地方啊
点赞大使
接入韩国饮水系统吧 呵呵
西方伪造历史看西方伪史视频
破站把这事降热度了，还有很多人不知道
他么4
小日子应该自己喝了！
还需要表明态度吗这时候？有啥用？
无聊不
搞不好对饮用水都会产生影响
日本人就是骨子里的坏
我们要吃海鲜，不喝核污染水
大使挺住！
禁止日本一切食物的进口
放射性严重超标的核污染水
眉毛太出戏了吧？太黑了，像画过的
核污染丧尽天良
氢弹呢
排30年的水！也够吧海洋洗一遍了吧？微生物是没了，大鱼吃小鱼那一套那就行不通了！陆地上的有一个算一个只要是生命都是一个癌症病患者呀！医药公司医院股价直接起飞永不掉落？
全世界的水产都有影响的
宣称无害的人一人一口，核污水很快就能解决的
今天开了个口子，明天就可能随便排放了，等不及后悔莫及
只要排，就禁止任何日本和水有关的产品入关
小日子到时候鞠个躬揭过
日本：中国怕什么我们做什么，嘿嘿就是这样
可是他们都鞠躬了，还想咋样嘛
它说我得听美国的，美国说他儿子能排那我得配合
日本这招6啊。。。。。。等于对全世界释放核武器又让所有国家无可奈何
不是反对也没用啊，主要是他爸爸不反对
祸害千年
唉，反正都要灭掉它，干脆顺手趁早
日本明着排，美国偷偷排，一脉相承
好
不如用核弹帮助他们
说的好！
沿海旅游业，渔业，乃至整个生态环境全给你毁了
这就是核攻击了，可以反击了
一发大伊万轻松解决
好像现在都叫核污染水了，很好，准确，别让小日子和精日钻空子作文章
日本一直在混淆两种水的性质
小日子偷换概念
这种历史好像没必要见证吧
富士山：复活吧我的爱人
免责声明
《处理过的》
《哥斯拉养成记》
小龙虾变成巴尔坦星人的日子就快到了
我可不想在现实中玩多人生化。
《信誓旦旦保证》
我们真的算是见证历史了
见证历史
见证历史
奥特曼演的就是未来
众筹吧，把水运美国那边去倾倒～美国不是支持的吗？刚好美国左右两边都有海域
富士山启动启动启动
见证历史
《不会向海洋排放核污水》
俄罗斯，我劝你赶紧完成你的任务
复活吧，我的爱人（富士山）
该杀的日本鬼子
见证历史
见证历史
见 证 历 史
苏醒吧富士山
见证历史
保护海洋！
！！！！？？？？
為什麼不放到外太空
真的是在騙欸 說好的不會呢
甦醒吧 富士山
见证历史
见证历史
见证历史！
圆古的预言成功了
见证历史
见证历史
见证历史！！！！！！
见证历史
为了身体健康，海产品还是别吃了
见证历史
把日本订在历史的屈辱柱上
见证历史
随便
见证历史
海洋生物变异
见证历史
富士山该苏醒了
明年且看吧，你就不会提这了
应该制裁日本，直至战争制止排放核污水！
支持！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
I以后再也不能吃海鲜了
见证历史
H
 :
我们需要一个英雄来阻止这一切
见证历史
见证我们即将成为历史
苏醒吧，我的爱山
把日本炸了。
有机会我一定要让日本的空气也有核辐射
巴尔塔 启动！
见证厉史
上热搜上热搜
铭记日本恶行!
不会2023真的要有丧尸吧（bushi
又见证历史了，艹！！！
00后主线任务：活下去
如果吃了污染的海鲜不会变异只会得病
见证历史
相信日本人的信誓旦旦 笑话
湖北人见证历史
见证历史
苏醒吧，我的爱山
尝过了，很好核
见证历史
见证历史，日本混蛋
【合法性】
见证历史
哥斯拉是如何炼成的
日本政府不想干啦
见证历史！！！
见证历史
见证历史
复活吧！我的爱人！！
见证历史
富士山：我在等CD
见证历史
见证历史
我还没有看过大海，大海就被污染了
见证牛魔
见证历史
为什么不能直接用氢弹炸平福岛啊？！这是全人类的利益啊！
见证个屁的历史啊？！
让大家都见识一下日本的行为
见证历史
见证历史
《哥斯拉出生证明》
见证历史
影视重现！
苏醒吧，我的爱人，富士山。
见证历史！！
见证历史
见证历史
见证历史
我连帝王蟹都没有吃过啊啊啊！
这种历史并不是很想见证
见证历史！！
见证历史
日本渔业算是完了
见证历史
见证历史
见证历史
@~@
复活吧，我的爱山
见证历史！
见证历史
见证历史了
见证历史
见证历史
复活吧我的富士山！
见证历史
为了方便不管我（们），我的心里一团火！
不要让眼泪成为最后一滴水
见证历史
只有轰平日本 
哼，才过8年就忘了
骑士啊，保护海洋吧
见证历史
人类灭亡计划
日本能不能去死
日本能不能去死
见证历史
富士山！！靠你了！！
打倒日本帝国主义！！！
见证历史
见证历史
我才九岁怎么办？
能帮我才九岁。
《日本认可》
见证历史
见证历史
 见证历史
见证了历史
见证历史
见证历史
这辈子看不到海了
见证历史
见证历史
日本奥特曼不是老拍怪兽吗，现在成真了
日本该亖!日本去亖!
复活吧!我的爱人!
可以试试联合国票决，看看能不能拿下日本，日本向太平洋投放核污水相当于对全世界使用了核武器。如果不尽早解决，以后全人类会面临严重的核污染问题，直接危害世界人民的生命安全。
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
冷知识：美国同意日本倒水
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史了
见证历史
我们即将成为——历史
灭了这帮杂碎
小日子不配有核电站
处理过你可以自己留着喝啊还排放
见证历史
见证历史
苏醒吧，我沉睡的爱人富士山！
路飞直接连夜弃船登陆
见证历史。
认可？
见证历史
见证历史
记住今天！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
目睹历史
幸存者：活下去，只要活下去
见证历史
最近日本大使馆都说让在中国的日本人不要在街上大声说话。
见证历史！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
日本政府沃日你先人
见证历史
谴责
这个还是美化了原来是因为不作为才7级
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本这个破岛就不应该存在，这个破国也不应该存在
见证历史
见证历史
信誓旦旦保证
我们的地球已经慢慢走向灭亡
这玩意不是永无止境的排
稀释的排放物还没有每天产生的多
都这么多了，还能稀释到什么样子
见证历史
见证历史
从始至终，他们都贯彻的两个字，省钱
见证历史
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
见证历史
保护海洋
见证历史！
保护海洋！
见证历史
好运来
我的建议是，直接炸了
自作自受
见证历史
受害者知道了。可是那些是施害国家的人又知道多少呢？或者说他们又承认多少呢？只有当真正威胁到了自己，才赞同我们还承认我们是对的。想想他们还蛮可悲的。。
就你了，哥斯拉，使用十万伏特！！！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《信誓旦旦》
见证历史
把这个写到历史书上
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本人真可恶，干掉他们
见证历史吧
几十年？？？？？？？
这种历史还是不要见证的好
这种历史还是不要关注的好
乐，连自家民众都反对都实行起来，怪不得日本有反日群众
见证历史
见证历史
日本政府是世界上少有的被自己国民起诉过，并且成功了，但拒不承认的政府​
直接快进到哥斯拉
大哥，人家是日本，你还想让日本活下来？
见证历史！
日本out
见证历史
见证历史
人类又遇到一次冲击
《日本》
唉
见证历史
起初人们以为只是一场普通的灾难........
见证历史
见证历史
地球可以没有日本 但是不能没有海洋 ！
富士山喷发吧！！！
苏醒吧  我的爱山
WC
见证历史
见证历史！！
要争取人类的幸福全靠我们自己
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
见证历史
见证历史
为什么让愚蠢的日本政客来决定全体人类的命运。
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
地球承受了太多
见证历史
见证历史
见证历史
富士山该出手了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
富士山剩下的任务靠你了
唉
死亡搁浅
见证历史
你爱国，请勿伤害人民
见证
见证历史
《辐岛》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
老天爷：富士山，，启动海啸，，启动，龙卷风，，启动
见证历史
青春没有售价，日本直接融化
见证历史
坚决抵制
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史
一己之利
岸田文鸡
《核污染水排海相关设备》
我见证了一直都不敢见证的历史［抽涕抽涕］
见证历史
活下去
请记住2023年8月24日
见证历史
见证历史
我将驾驶高达形态出击
见证历史
见证历史
见证历史
信誓旦旦
连未来都保障不了，你让我拿什么热爱生活
日本是啥啊
复活吧我的爱人 富士山！
见证历史
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
真该死啊
厚颜无耻！！！
见证历史
见证历史
亚特兰蒂斯正在苏醒！
讲个笑话，《水有剧毒》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
别光看啊 给个赞给点热度
全球变异计划开始。血肉苦肉机械飞升！！！不对，是变异。我要选择癌症变异。
见证历史
到了下一代日本人表示我们没有做
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
我不想玩生化模式啊！
见证历史
见证历史
见证畜生
保护海洋，保护地球，保护健康！！！
哥斯拉进化路线
Fw日笨！
日本神精病好吧~_~
大自然的报复
哥斯拉,启动！
不是见证 是承受
见证历史
《实地考察》
海洋生物即将灭绝或变异
见证历史
见证历史
抵制日本，拯救海洋！！！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！
抵制日本，拯救海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
大不了就把小日子炸了
植物大战僵尸，好玩吧？过几年估计就有真人版了
见证历史
全球末日计划
见证历史
日本！你还我们一片干净的海洋！！！
唉，我们这代人真是，还没开始享福就要开始享辐了（皱眉）
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
报应
见证历史
见证历史
出生日本
不要买任何日本的产品，大家以后买东西必须要要看产地啊，祝大家健康长寿
见证历史
见证历史
6
小潮院长的老家
见证历史
见证历史
攻击，发动战争
见证历史
见证历史
见证历史
24号刚去的。金山城市沙滩。
见证历史
等日本首相死了之后骨灰就倒马桶里吧
不会要在现实中玩生化了吧？
有没有一种可能日本这个国家就不应该存在
这就是国内某些人觉得日本好的原因吗 这就是所谓的日本 污染世界 污染地球 
准备东京登陆
见证历史
我还要赶海啊
见证历史
见证历史
见证历史
活下去  一起！
见证历史
见证历史
核“监管”
见证历史
我感觉在日本快没了
毁了全人类
见证历史
见证历史
苏醒吧，富士山
见证历史
有谁回答，我们为什么不能打他？
怎么办呢？
见证历史
当年他们核泄漏的时候各国都伸出援手，如今却要全世界一起陪葬
见证历史
见证历史。
见证历史
见证历史！！！！！！
富士山！启动！
海洋更不是日本的下水道！
见证历史
人类不是海洋的主人
见证历史！
“得到当地渔民理解”
見證歷史
历史永远在前进
如果美国当时在投放一颗核弹就好了
地球可以没有日本，但不能没有海洋
见证历史
见证历史
见证历史
日本害自己，刺身不用吃了
哥斯拉诞生记
东电前科累累，在这里搅和什么呢
《信誓旦旦》《不会》
应该发射一枚东风41到福岛
他们都这么决定了，那为什么美国不直接一颗核弹送给他们呢
不希望见证历史了
投个原子弹到日本吧
见证历史
变异了游过去咬人
2023年8月24日，海洋受难日
兄弟们，特斯拉恐怕要来了
就没有治他了。美国干嘛去了，保持沉默?
为啥不让美国去收拾他，这次美国不爱管闲事了。
已经开始排了吗？
复活吧！我的富士山！（又名：火山爆发）
主线任务：活着
我感觉大家要囤点物资，像饮用水和食物，刀制管制工具都要买点
日本富士山咋还不爆发？
见证立逝
见证历史
不要见证历史！！！
《认可》
见证历史
这个老毕登
最多10年可能就要变成人类大战哥斯拉了
见证历史上的重大灾难
富士山怎么还不复活呢
见证历史
末日生存开始
见证历史
见证历史
这是哥斯拉看多了，想找出来一个玩玩？
见证历史
冒天下之大不韪
《信誓旦旦保证》
见证历史
让鬼子为所欲为  上对不起祖宗下对不起儿孙
地球online 版本更新中......下个版本辐射时代
最不愿意见证的一段历史。。。。
呵，信誓旦旦
见证历史
见证历史
日本真该死啊
以后的螃蟹会不会比牛都大呢！
见证历史
见证历史！
我还想吃海鲜啊啊啊啊
凭什么啊，海洋是日本一个国家的么
保护海洋人人有责
见证历史
唉
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
8.24见证历史
一切将会变成电影中的样子，到时候你就看着办日本
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
见证历史
制裁～
见证历史
完了水真有剧毒了
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史，虽然我不想看到
见证历史
政府都不管民众的意见
真是贱死了
我发现越到后面，很多人会觉得发声没用，大家的情绪或许会越来越消极，但是我想说，一个人的声音很小，需要大家共同发声，在大是大非面前维护自己国家的主权和尊严是我们每个公民的义务，更何况海洋本身就是大家的共
见证历史
这回真见证历史了 唉
为了省钱，毁了地球
见证历史
正在喝水的我看到了这条视频
见证苟史
唉
所以呢，自己犯的错要世界承担？
见证历史
废了呀不开心
恨日本不是没有原因的
哥斯拉诞生之日
见证历史
变异开始
世界毁灭开始了
真生化危机了呗
见证历史
见证历史
我心里一团火
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
咱就是说，什么怪出来了，樱花不研究出奥特曼我看它怎么办
苏醒吧，富士山
国际2月调查咋样了，7月日本监管就认可排放了?
你在干嘛？
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
历史罪人
把他们政府的楼拆了做储水罐啊
见证历史但我并不想见证
见证历史
见证历史
你是硬生的，把他抬到7级呀
我不想我想做个普通人普通人
见证历史
这nm有什么好见证的？
他们都过错凭什么让全人类买单！
见证历史
见证历史
见证历史
这算历史吗？见证历史
大伊万呢？现在扔到福岛还来得及吗？
见证我并不想见证的历史
末日倒计时
末日降临
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
欧美压根就不在乎对错。为了眼前利益，宁可威胁全人类的生存权
见证历史
见证历史
这是一个全球性的灾难，日本又一次＂改变＂世界。艹
见证历史
见证历史
可是切尔诺贝利时，苏联人用血肉把七级填成了六级啊，日本是把三级拖到了七级.......
阿古茹呢？让鬼子感受一下海洋的愤怒啊！
见证历史
见证历史
艾尔敏这就是你向往的大海吗
谴责
见证历史
啥别
见证历史
海洋藻类死亡，其他生物链受影响，后面会引发各种问题
我们可以向东电索赔么，虽然不是海边的渔民，但喜欢的海鲜不敢吃了
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋
保护地球 保护海洋 支持以一切有效手段抵制排海
坚决抵制日本排放核污水
保护海洋！！保护地球！！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！
已经倒力（悲）
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护地球，保护海洋
为什么不阻止？
保护地球！！保护大海！！！
顶
还有一个小时
已经开始排了
今天是24号
世界可以没有日本，但不可以没有海洋​
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球
还是重复的说，世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋
保护海洋！！！保护全人类！！！
人类需要地球
从现在开始抵制日本的一切
今天就24号了
坚决抵制日本核污水排海！！！​
保护海洋，保护地球！！！
 今天就24号了，现在是24号早上8点25
保护海洋！！！保护地球！！！
要真一直这么下去，真就是撕破脸了
保护大海
保护大海
24号了
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
阿古茹的力量消失了…
保护地球！保护海洋！
日本的形象在二战就败光了，
好言难劝要死鬼，自己
为什么才这么点关注
保护海洋，保护地球，救救人类！！！
明天就排海了
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
反对核污染水排海！
翻译：不理，以后的事以后说
转网友发言：以后的盛夏……还可以自由的跑在雨里吗……注：这句话是转发的理由。从生活细节入手，可以触动更多人的内心。拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不
反对排海
护海行动
地球可以没有日本，不能没有海洋！！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
抵制日本产品
日本去死
保护海洋，保护地球！！！
顶，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护地球，保护环境，保护海洋
明天24号了
我不同意排海！！！
开战，已经威胁到我们生存了
打他
那么，中国将采取什么措施？
保护海洋
保护地球
保护地球！保护海洋！
加流量加流量加流量加流量加流量加流量
给日本扔几颗原子弹不就全解决了
保护地球，保护海洋!!
实在不行就用武力强迫它们停止排放！！！
我们的海洋啊！！！不能就这样毁在它们的手上！！！
保护海洋，保护地球！打倒日本右翼分子！！！
都得死
只要不开战 明天还是要过
就这个
坚决抵制日本核污水入海！！！！！！
我才多少岁我还没有看过海呢
你你让那些年轻人怎么怎么活？
不要拉着全人类灭亡
星星之火，可以燎原
保护地球，保护海洋
支持俄罗斯方案
人类需要地球，但是人类不需要核污水
保护地球！保护大海！
保护地球！保护大海！
坚决抵制核污水排放！！！！！
我将以哥斯拉形态出击
tm他那个阿尔卑斯有个p用，造假历史这么明显，东电不可信，日本政府不可信
有那个人和他说他什时候排就什么时候给他核打击，他还敢？
盲猜照常排放  无法制止
人类需要地球
团结起来，坚决抵制！
最有力的反对就是武力反对，既然劝说没用那还不如采取某些行动破坏废水排海计划
我已经看到答案了
砂皮
日本能不能godie啊我真服了
坚决抵制日本核污水排海！
不要制造焦虑，请选择相信我们的党，相信祖国
坚决抵制日本核污水排放入海！
坚决抵制日本排放核污水！！！地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
坚持与日本决战到底
保护海洋，保护地球！！！
可怕
日本人，很注重环保，但是可以排核污水
富士山什么时候爆发？
排了第一次就会有无数次
抵制任天堂 万代
保护海洋！！！
不要日本核污水排海！海洋是大家的，不是他们的！
可以这样说你呼吸的十口空气七口都是有海洋里产出
我能感受到他非常克制
美日人类之癌
B站我问你，这么重要的新闻，你限什么流啊？
要不往日本本土排放核弹怎么样，这样日本就不能排放核污水了
还有不到两天
直接上丘小姐姐
兄弟们该去外网发视频文章了
啊？
东风快递，使命必达
消灭日本政府，一劳永逸
小日子可以消失不，烦人
好想骂人
立刻对所有能正常过来的日本产品征收保护环境税500%
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
反对排海
打死这个龟孙儿！
保护海洋，保护地球！！！
小日子排核污水，算不算率先使用核武器
日本真不是人啊
这种行为真的好自私
海洋，水循环，降水，土壤，整个生态圈都被核污染。配合昂萨的人口灭绝计划，针对中国。
反人类
狗立本
是严重的污染海洋的犯罪行为
呼吁中国全面禁止进口日本的水产品，农产品，畜产品，食品，确保人民健康
日本人讲信用?屁，往死里干就完了
救救地球！救救人类！小日子自私是刻在骨子里的
我们没有一点办法吗??怎么才能收拾这些日本人
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
珍爱生命，远离日货
这样对大自然 小日子要遭报应！！！
保护海洋！！！
有没有字幕啊
坚决抵制日本核污水排海!!!
坚决抵制日本核污水排海!!!
坚决抵制日本核污水排海!!!
拿出反制措施啊
能不能救救地球救救我们
保护地球！
能不能击沉日本
宣战
我还想有个健康的身体啊
小日子是坏啊
它真的就排了，我们能咋滴？
俄罗斯专家的建议：用另一个核反应让福岛核电站附近充分进行反应～
海洋藻类产生氧气与人类每一口呼吸都息息相关
损人不利己，拉着全人类一起遭殃
大气中70％的氧气来源于海洋中的藻类
这是反人类的行为，视同宣战！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
好好好，您继续骂
顶顶顶
对于一个充满罪恶的人，说再多好话也没用，不如拳头来得实在。
坚决抵制
坚决抵制日本排海
坚决抵制日本
木本水源
天一生水，水生万物。
应该把日本的所有食物食品类都限制掉，而不止是海产品，日本太邪恶了！
坚决抵制日本核污水排海！！
这绝对不只是海洋污染的问题啊同志们！！地球绝大部分的氧气都来自于海洋，海洋是我们不可分割的家啊，海洋污染会直接影响到降雨，到时候内陆也无法避免，农作物会被直接影响到，想想周围的人，想想欢笑的孩子们，想
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
反对日本排海！
反对核污染水排海！
反对排海
反对排海
擅长装孙子的垃圾们就欠一次性收拾干净
什么时候清算日本
斗争到底呀~
赶紧灭了日本
地球可以没有日本，但是地球不能没有海洋。
24号排，确定了
日本的核污水并不是只有这130万吨，是这十年产生了130万吨，而他们的核电站还在不断的产生核污水，下一个十年还会有130万吨甚至更多。
该怎么办？普通民众有可以做的吗？我很愿意！我想出力！我真的不想看到核污水排进大海
坚决抵制日本核污水排海
日本还有一个调研，只有33%的人反对排海
应该扔个原子弹，世界就安全了。
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！
日本排污，美西方失声是吧，大海是相连的，虽然我们离的近最受影响，但早晚恶果全人类一起承担
坚决抵制日本核污染水排放入海！
这要是让它排了，真就一起凉了
反对排放核污染水！
长期
坚决抵制日本排核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！
真初生啊
日本人丧尽天良不得好死
只要国家还在发声，污水就排放不了
不能让热度下去，每天必须重复强调，反复强调
这帮狗
《长期》我想骂人
我不想死
救命
小日子等同于对人类宣战
这么点播放量？？？
坚决抵制日本核污染水排海！！！
请求出战
！！！狗立本
小日子真排了咋办，以后喝的水会不会有核辐射啊？毕竟我国也是需要海水淡化的
坚决抵制日本核污水排海！
日本政府 一点公信力也没有。为一个东电拿全日本人的健康与不顾。
1播放
已经开始排了
現在起排海，以后每刻都累積輻射量
侵害人身健康
首页通知书
擦亮了也照常排
请不要伤害日本
请不要伤害日本
七月底出的宣传反对排核污染水视频，九月才刷到，而日本却早已开始排放和污水
无所谓
每个人都会死。快乐的活过每一天才是。最好呢。没人可以活着离开这个世界。
主页详见重制版
既然如此 世界各国为什么不帮小日子解决了 是钱重要还是全人类命运重要
靠按错了
日本为什么不和？为什么还带男人去告诉我好不好？
快来，要不然你喝你喝你倒是喝呀，为什么不喝tnnd？
是不是严峻，是全球人类死亡高风险
这里阿婆主总结的非常对
刚过去疫情又来核污水是吧？
日本民众大多期待核电站关闭
打。杀。灭了它。
之前听一个up讲那个和废水就是他那个冷却液，好像是经过一些处理，是可以使用的核污染水，是他那个水里面已经有放射性的物质了，然后你再怎么过滤处理的换他还是有危害的
辐岛
日本就不配掌握核技术
切尔诺贝利的五十万人是英雄，但你日本的五十个人是什么，罪犯？临时工？
穷到丧心病狂
拖出去！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
我们同意签字
我又没排我有什么责我来到这个世界才20年啊还在上学，杀千刀的日本
不支持
+++kljmll,,
++
++**/
我也支持
，，。
《辐岛》
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
音乐声音太大
你说有没有可能没有明牌之前不知道偷偷排了很多了
已经排放了怎么办
刚看过这个评论
那个支持的拖出去斩了！
哪里有支持的选项啊？其他也可以是赶尽杀绝
日本自二战以来就没做过好事，做了坏事不知悔改还变本加厉，趁早从地球抹掉
？！！
把支持的拖出去斩了！除了点错的！
现在该怎么办 日本已经排了!可恨!
。。。
采取行动，封锁日本海上运输通道，封锁日本所有港口
好像没有支持这个选项
这种大事能不说出来?难道检测不到吗，瞒不住的！
可是，到最后核污水还是排了。
生物也学过，有毒物质随着食物链增加，所以最后自食恶果的是人类。
已经排了 主线任务已更新:活下去
理解牛魔
食物链的毒素是累积的 人在食物链顶端 必定毒素堆积
理解？？？
 人人有责
保护海洋
不存在的选项是怎么误触的
？？？
坚决抵制日本排放核污染水！！！！
打死都不支持
日本该死
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
告诉你们，没有卵用，小日子该排还是会排，直到全世界毁灭。
背景音太大了，小编是自己读的吗，你找个机器帮你不行嘛
坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋
砖家
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
绝对不支持
《理解》
只要中国说我也排，这事就解决了
旧账新账一起算，打它！
杀！
严谨
知道，水产品会体现，雨水会体现
日本就是个毒瘤
日本这个国家就不应该存在 已经被原子弹、氢弹炸没了就好了
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
日本餐桌上以后就是核刺身，核鱼片
我们不能失去健康
抵执日本排放核污水！！！保护海洋！！保护地球！！保护我们唯一的家园！！
啊啊啊啊我还不想死
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
能不能把全世界的氢弹流入日本啊，希望他们理解
这16.1何许人也
《透明》
不能让全人类，全世界为东电的过失买单！！！！！！立即停止！！！！！！！！
不能让全人类，全世界为东电的过失买单！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！！！！
地球可以没有日本但是不能没有海洋
然而，无法阻止
我们失去了新鲜的空气，失去了碧蓝的天空，快要将冰川失去了，我们不能再失去大海
这个封面亮眼
坚决抵制日本排放核污水！！！
还有16.1%？？？
变成异形和996，我更愿意996
唯一的愿望就是安心过完这辈子
想看看最后美丽的大海
作为一个10后，我不想等死啊...
你们还有形象吗？？
不要麻木保持清醒
可恶
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
虽然是新人，但不是新手。
日本一只小畜生
福岛真的成辐岛了。反对日本排放和污染水计划！！！保护地球，保护海洋！！！
小日子过得不错，我劝你善良!!!
建议日本只要敢放我们就炸了那里
只要是支持的人，都是s13
这个世界可以没有日本！但绝不能没有海洋！
 世界可以没有日本，但是目前没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
稀释了又倒回去，这部纯纯若至吗
不支持
世界不能失去海洋，就像是西方不能失去耶路撒冷
绝对不支持
不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
不支持
坚决抵制日本排放核污水！！！
我错了我改了
坚决抵制
不支持
不要麻木保持清醒
我们不能失去健康
世界不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污染水
点错了不好意思
点错了
坚决抵制！
点错了
永远不会支
啊啊啊为什么要设置支持这个选项！我选错了啊啊啊啊啊
靠按错了
误触到支持该怎么办啊
我点错了
把那几个支持的拖出去斩了！！！
对不起是我点错了，但抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！
点错了！！！
支持的通通当汗尖处理！
卧槽，你竟然把支持放在第一个选项
咩了它
说得好！今天决定不打斐济了
保护海洋！
国际人民终于也意识到了，现在不单单是我们孤军奋战了
标题雷击
美国才不会阻止自家狗呢
保护海洋！
保护海洋
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
这姐可以
全球人联名状啊！
这位大哥也可以
这位姐可以的
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
但日本这种情况，他肯定会选择封锁消息
支持
支持到日本，可能在内部已经封锁了对外界的一些消息，这种消息对他们自身那种计划是不利
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
STOP THIS NOW
保护
保护海洋！
支持
支持
保护地球，保护海洋
保护海洋
保护地球 
支持支持支持支持支持支持支持
支持！支持！
（转）​世界可以没有日本，但不能没有海​洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。你可以麻
核污染水中含上百种放射性核素！
拯救日本，拯救世界
坚决抵制日本放核污水！
保护海洋！
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋
保护海洋
  保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
支持！
保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋
保护海洋生态！！！！保护地球村！！！
其实韩国的水资源也是不错的，听说能美白呢……
我他妈有个唇膏我看了一下是日本产的，而且是福岛那边的，好消息是快过期了！再也不用小日子的东西！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
支持！
加油
保护海洋
支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
已经排放啦，能少点吃海鲜就少吃吧
保护海洋！保护海洋！保护地球！保护地球！人人有责！
加油啊啊啊啊
保护海洋
请日本停止这一切
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！！！！！！
打呀！就知道哔哔哔
斐济   悲
保护地球！！！保护海洋！！！
日本是地球永恒的耻辱
斐济悲
stop！！！
生存之战
保护的是我们共同生活的环境，为了人类的生存
支持支持！
保护海洋！
害挺礼貌加个please
加油！！！！！
支持！保护海洋！
保护海洋亦是保护人类自己!
日本 为什么叫日本 dddd
斐济这种海岛小国家也是惨，直接断命脉了
保护海洋
岸田、东电——要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
支持
就这么几个人
支持
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护欲保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！环保少女？请你抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！
支持
支持
还挺有节奏
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球！
现在说没用了，已经排进去了。
人类群星闪耀时
陆海洋！保护地球！
支持
没几个人啊
支持
一定要加油啊！让热度不要下去！
绝对支持！
保护地球
支持支持！！！
支持
保护海洋！！
美国不是到过一次了吗 这些人早干嘛去了
支持！！！
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量​
这样又没用，阻止不了一点
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
斐济 悲
保护地球！ 保护海洋！
保护海洋！
保护地球！！！保护海洋！！！
保护海洋
把第一个字去了！
支持支持
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！
支持支持
保护世界！！保护海洋！！！
保护世界！！保护海洋！！！
保护海洋
支持!
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋
支持
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
支持支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
日本婷芷
保护海洋
世界可以没有日本 但不能没有海洋！！​
支持
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
面临大灭绝
面临大灭绝，面临大灭绝
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
引发众怒了
别光喊口号，必须要制裁才行
光喊口号是没有用的，要全方面制裁抵制让他们寸步难行才有用
畜牲日本
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
抵制日本核污水
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
拯救大海！！拯救地球！！拯救我们的家园！！拯救人类！！拯救动物们！！
保护海洋
斐济！楚门的世界里提到的
支持
加油
国外大部分人不知道这件事
保护海洋
日本向全人类、向海陆空生灵宣战
保护海洋，抵制核污染！海洋要永远清澈！
日本！还我大海
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋！
支持！！！
美国人在外网控制舆论，说是只有中国人抵制
支持
stop this now
支持
日本这个国家真是没的救了
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
byd小鬼子
waste？
反对日本排核污水到海里，拯救世界生命
保佑海洋保佑生灵！天给善灵善报给恶灵天谴！南无阿弥陀佛南无宝髻如来保佑！​
有本事到日本去，在这人家才不管你呢
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
斐济的水可是全球有名的干净啊
这个服延迟了
全世界人民反抗起来才是最好的
stop this now
Hey ho hey ho
声援！支持！
没有自尊了
What?
啥？
他们好勇敢
◣◥◣◥◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥◣
这都不造反没血性的种族
逆天了。好比纪念碑换成岗村宁次
西八真是无能
无法理解，大为震惊
这都俩天了 饿的怎么样了？
你能烦韩国，不过人家遇见事真上
韩国军队起源就是日本韩奸二鬼子
滚出亚洲
滚出亚洲
让姓尹的先喝
因为这里是亚洲
逆天
我真的震惊大为不解
哈哈哈666不愧是棒子 舔日本脚丫的国家这还是头次见
哈哈哈哈哈
woc，这渣怎么敢的
坚决抵制日本排放核污染水
韩国市民做得好
坚决抵制日本排放核污染水
日本人畜生不如！
6，增加自己进监狱的筹码
这。。。
逆天
加油
哈哈哈
又一个被政客卖了的国家
赞
大的战略方向☞给美国当孙子
好事！团结一切力量
看来美国在两国间做了不少工作～
逆天
真的逆天
逆天
好狗
日本舔狗
逆天
支持呀
忘根是灭亡的开始
票选的结果
这个会有人要死的
相信“尹腾锡悦”的下场会很惨
？这么跪
逆子
俩傻子
？？？
为什么看不到欧美那些环保人士
啊？
牛逼！
？
逆天
核污染水，，千万不能简化
核污染水排海=大灭绝开启！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
“我也不知道，你看说明书吧”
哈哈哈就喜欢看他们结结巴巴那样
划重点：如果真出了问题到时候再说
对呀，这个这么重要，却根本没什么人管
其实两个组织处理的态度都是一样的，都是不敢介入。
《如果未来出现问题，我们到时候再研究》
哈哈哈哈
三哥？
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
人无远虑必有近忧
这是最后的斗争 团结起来到明天
都是太极高手，彼此彼此
水循环，并且氧气百分之九十来自海洋中的植物
哇，这也是我最关心的问题
牛逼
未来一定会发生问题，这不是推测，是确定！
开始打太极
慌了慌了麦克都想摔了哈哈哈
6
我太喜欢徐记者了！
如果不考虑事实，他说的似乎也有些道理
众所周知，联合国，米国的马前卒
到时候再研究，也就是说他们没有任何策略，完全不想对此负责咯。
踢皮球经典
回答yes或是no，其他的免开尊口
听你一席话，如听一席话
liq
徐德智智这哪里
当然是昨天的日本人啊
甲壳虫汁
废话等于没答
这表情。。。
等看完，你就该下班了吧
日常甩锅
换个自动应答机吧，还能省点钱
到时出了问题，到时再说？  服了，这是什么流氓光棍思想。
但是联合国有义务提出反对的声音 但是好像联合国在这次的事件中没有起到任何作用
问题很简单，既然无害，直接给日本人当生活用水不就完了！
哈哈哈哈哈，我答不了，你问另一个人吧
到时候再进行研究？所以说人都死了你才开始讨论怎么埋是吧
如果未来发生再来处理的话就晚啦，防患于未然！
这些人就是跳梁小丑，真正做决策的根本不是这群人，这群人只不过就是应对各种质疑的人工智能语音罢了
联合国，什么时候变的如此孙子，比孙子更像孙子，哈哈
哈克：汪汪汪汪汪汪，肉肉，汪汪汪汪汪汪
好家伙，那时再研究？？？
日子——卑躬屈膝知小节，厚颜无耻无大义！
畜生机构
,· ni看了 没 阿？`· 
，问题是 我们 已经 看过  le阿`· —· 
说谁负责就完事了那那么多b话
不仅是海洋产业，进入水循环，整个人类，动物都有危险
气死
《那时候》
报告里只有逃脱责任，可没有写明谁要负责，笑死，这皮球踢的水平零分。
大胆,好无力
法克
“我不知道，我不清楚，你可以尝试问问别人？”
答辩现场
中国有几百万渔民，三万亿的产值，这个日本赔吗？？？！！！
看来这哥们儿是完全弄懂了发言人的基本原理啊
狗都不信
联合国是世界的联合国，现在弄成个别列强国家的联合国，真是可恨。
以前或许有用，现在米国的狗罢了
印度佬？
王者不隐其过，则玉壁见。愍帝建武元年，江宁民虞迪垦地得白玉麒麟玺一枚，文曰：长寿万年。安帝义熙十二年，左冲兵陈阳于淮水中得玉玺一枚。”
抛开事实不谈
问得好
狡辩  玩文字游戏
AI客服
AI客服
第五天了！热度不能降，坚决抵制日本排放核污水！为了海洋！为了地球！为了全生物！为了我们人类自己！大家不能停止发声！大家不能停止发声！
唐氏
又是印度裔
看看联合国这鸟样就知道这些所谓国际组织就是个屁！屁事不顶！
太帅了
日本在帮美国进行人类清除计划？
开始打马虎眼了
飞飞！
什么是无效回答  这就是
“我也不知道，你看说明书吧”
记者说得好
划重点：如果真出了问题到时候再说
这些人全都得死，耶稣留不住你们，我说的！
他也不能怎么样啊
饮多两啖水啦你粉肠
这个问题太重了，他接不住
想知道其他国家核电站排放水的有害物质含量以及年度排放量
抱歉，欧美没有追责文明，没人会为此负责，蛮夷就是蛮夷啊
哈哈哈。再问就破防了
建议把联合国的桶装水换成干净的日本水
到时候再说是吧
全人类负责，因为没有人成功阻止
拖刀术
秒变马科长
线上如此造势 国内强度比当年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
人类蛀虫
如果不承担责任，那么报告没有任何意义
世界终将会走向 要么毁灭人类，要么消灭日美
文科生歇歇吧，不懂就不要问了
联合国可以搞机器人发言
他已经想逃避了，他知道他的纵容会带来什么，所以想逃
疯狂逃避，因为他无法回答
大家有没有发现 中国人说英语比老外还专业 为什么老外说汉语 怎么听怎么别扭
兹证之易林。坤之离云。齐鲁争言。战于龙门。离中爻巽齐兑鲁。兑鲁说见后。故曰齐鲁。离二至五正覆两兑口相背。相背帮争言。龙门用对象坎。离二至五与困三至上同也
汉弗莱发言来了
晚了
《变2》中，擎天柱有一句经典的话，“如果人类失败了，有后悔药吗？”
一个人说话时手上无意识小动作太多是心虚的表现
这人是人妖吧
当然是日本花钱负责
联合国部怎么回答得了这些问题，要问iaea
在这种场合问这种问题太弱智了
谁说核污水安全的就那些人把核污水拿回去喝？
我TM问你出事谁负责，你和我说让我再看看?
到时再讨论？讨论怎么死不痛苦吗
我无法回答，因为我没看
不停地拨弄麦克，心里慌得一批
这届联合国秘书长和国际原子能机构是全人类的罪人！、
出了问题再研究你是来搞笑的吗？
一直在逃避问题，这个联合国真的让人无语
sx吧你
特么轮打太极，跟中国人搞笑吗
小日子还是很有预见性的，生化危机预示了新冠，现在哥斯拉也要应验了
哈哈，联合国，这种机构的存在就是用来被美国羞辱的
就这么一句话来回说
有TM的信心
联合国早就成美帝的马桶
支持徐哥
不管怎么洗，它也是个脏东西
发动技能：答非所问
不愧央视记者，还是会问的
果然是你
我想到了YM 的名场面
“别问我啊，我不知道啊”
fnmdp
这事儿联合国本来就管不了。不归他管。
小日子很早已经研究光之变身器了，你们还在讨论危害
联合国有啥用
联合国有什么用
灵魂拷问
摆弄话筒明显已经慌了
去找相关部门
这个联合国废柴
联合国算什么东西
@汉弗莱爵士
准备进化吧，进化不了的，都没了
扯淡
继续“相信后人智慧”
到时候就晚了
做最坏的打算吧
6
小动作那么多  慌的一比
有给日本一发大当量中和弹就行了
交会费养这群狗不交也罢
名场面
同事们：“我吃柠檬我也不知道啊”
推脱
排了，今天
开始踢皮球了
这都是口舌
哈克
666，到时候出问题了再研究？还有机会来研究嘛？
6
先明确责任方hhhh
哈哈哈哈哈哈哈
这个鬼佬也够畜生
专业性 要脸吗？
信心
切尔诺贝利石棺打开吧，让欧美尝尝核的美好滋味
又是印度裔犹太人
一针见血
去尼玛的
石之心？
说这个记者英语不行的，没有底下翻译你都听不懂他在说什么吧，再一个，你那么厉害你怎么没去提问啊？
说一大堆有什么用，别人就排，就拿它没办法
要不运去他们那排放吧？处理的钱掏不起，我想运输费还是可以掏得起的
cpu干烧了
拿钱苟活完余生就够了后面的关他什么事
真踏马丢人
这就是地球精英吗？666
看报告顶个球用，出了后果谁能负责，出了后果背出来这份报告就不用背影响了吗？
像极了问我们的小琴的问题
看门狗只负责吠
送命题
这什么发言人声音怎么不男不女的
这记者是英语不流畅吗？
享受高科技带来的利益却没有去负责任的他们凭什么有权利为所有人类的未来可能性做出主要决定
帅
垃圾东西，还有脸说这句话
要你何用！！！
？？？？
哈哈哈怼的漂亮
for you and for me 哈哈哈哈哈怼的漂亮
发言人：别问了，我只是个打工的
发言人收了几百万呢？
和我们的发言人一比高下立判
明明现在就能解决问题非要等以后事情更严重再来解决？什么逻辑
这么大的锅联合国可背不动
这个人度数很深
这什么客服发言
笑死
中国应该站出来吗
相信后来人的智慧
就像你一样
车轱辘话了
又是德智
典型的摆烂回答
致命节奏
客服默认回复
车轱辘话开始了
老子看完了的
意思就是我也不知道，别问我
这个憨货组织还真出来背锅了呀。猪
不粘锅
就特么知道让你看完整报告
他也活不到那时候了
问的很好
第三方检测机构只对结果负责，不可能提建议，这不是常识？
报告都看不懂还问个什么？别丢人了
抛开事实不谈了是吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
世界最大诈骗组织联合国
哥斯拉之军团出击
印度人？
开始打太极了是吧
到时候再研究，哈哈
ジャップ
事前不问责，事后忙甩锅
民族英雄
就差开Cl
英语翻译日语变成fukushimadaiyichi NUCLEARpowerplant? 
你就没发现外国人从来没见谈过责任吗
还假设性问题，本来就是有问题的行为，也决定要倒了，其中的危害光是理论推算都很恐怖
只看到推脱无责任感双标
国际原子能机构所有人及家人全枪毙也背不了这责任
6
这个问题问得好
环太平洋系列，能拍无限部
没睡醒
像极了绕圈子的400客服
这种提问，很明显是提前准备的
这些机构不就是纯挂名拿所谓的研究费用的？
联合国除了是老美的狗，还有其他身份吗
他绝对是gay
大国担当！挺我们中国记者
哥斯拉在路上、
那以后海洋产业怎么搞哦
鸡同鸭讲
哑口无言哈哈
他的意思是：我死后我哪管洪水滔天、
他气笑了
联合国：我们也排
绝杀
《到时候再研究》
6，别人还能干涉日本的决定吗
。'
三哥的脑子,哈哈
我也不知道，你只能再报告
玛德法克
懂了复读机
哈哈哈
哈哈哈
不敢负责
歪嘴巴
联合国又没实权，摆设而已，何必互相难为
xsl
这份报告本来就有问题，你让我仔细看完，你TM有bing？
评论里一句话说的很对:快餐政治。
本着科学的态度支持排，呵呵
想把福岛排海的水呲这秘书长嘴里
怎么不说中文呢？
他明显无法回答，也不敢回答
武安钢铁历史悠久，产业工人丰富。。。
公关到位
装傻充愣，我不背锅
他慌了！他慌了！
联合国是美国的
只有原子弹好使
一看咱们记者，就知道是王者
踢皮球开始了
送命题
报告几百页都写的一清二楚，真无理。
这比是复读机吧
这个发言人也会是历史的罪人
又是他哈哈，徐记者棒棒哒
6
眼神到位
好表情！
但是报告里就是国际原子能机构不负责
踢足球是吧
打太极。
如果出问题就是联合国和日本畜牲的原因，罪人，到时候就让它们负责
这真的很恐怖的！大家不要觉得事不关己！基本上所有人都难逃辐射病和癌症！！！一定要重视起来！多宣传！！
我问你报告意味着什么，你让我看报告
哈哈哈哈哈哈哈薄纱
划重点应该是出了问题谁也不负责互相推脱
联合国现在只会把锅甩给原子机构，3个发言人踏马的话术都是一样的
能看报告你搁这干嘛来了
好的
省流：等出了事在说
别人收了钱，能说真话吗，真没问题让他们自己喝了
到时候黄花菜都凉了
真想抽他两个大嘴巴子
前面那个笑死我了
相信后人的智慧
《反人类罪》
被托福阅读支配的噩梦
我看成法克尔汉克了
开了这个先例，以后可能就有国家效仿出了问题就排海
原子能机构是不是收黑钱了，这个要好好查一查
这些老登没几年活头了，反正都是死便要拉全世界陪葬
记者太帅了
neither nor 听懂了这一句
我觉得联合国像学生会，是小孩过家家的组织，没有任何实权
三个字，谁负责！
国际原子能机构，为什么养着这么一群人
反正就是没办法回答开始复读了
有自信，过于自信必遭反噬
《专业自信》
哈哈哈哈哈哈
Yes or No？Or.
没办法，立本给的太多了桀桀
这个联合国的秘书有毛用
开始打太极
这个记着在B站有帐号
  邦！！
武安钢铁产业历史悠久…
这个回答：那时候的责任到那时候在推卸
德智
哈哈哈
both for you (maybe not for me)
联合国已经被美国渗透了没啥可信度，所以才成立了金砖
这个世界最烦人的地方，就是这些位高权重的人，说话做事像小孩子一样幼稚
这记者厉害
出现哥斯拉了联合国能负责？
送命题
笑死
真的别等到出问题了再解决，现在打太极可真不是个人
这个黑不溜秋的东西被这小伙子逼疯了吧
这人的口语听着真磕巴
Again，哈哈哈
6,使劲推责任
国际原子能机构归联合国管吗？
真够不要脸的，这种嘴脸跟老赖有什么区别
？他还会说别的话吗？他是复读机吗
不就是在东拉西扯回答不了了嘛
划重点：抓一个喽啰出来鞠一躬，再不行祭个旗，它们都这样了，还不能原谅吗？真是的！
联合国除了要钱，任何关键性的事情毫无卵用
出事了老东西就剩没多久能活，哪里管你
顾左右而言他
世界末日了
省流：出事了再说
66666
这tm是个男的还是女的还是个二尾子
这个发言人感觉我上我也行啊
负什么责？这责任负的起吗
还得是你！！
回避提问
我就赖着让你看报告单，你能打我来？
徐德智
联合国管的了什么？
私密马赛负责
都是一群西方的土匪，它们永远对别人有规则标准，对它们自己就为所欲为！
这人男的女的
印度裔？
茶茶水在的
火气上来了
看到这联合国发言人，我第一反应是甲壳虫汁
我就是男神
合着就你没看吧？
原子能收了钱
原子能收了钱
这个关系世界安全的事件，不能安理会解决吗
这发言人就这么回答问题?回家吧?
明天来客服报道
答非所问 他自己心里清楚着呢 
前面的不是英语差，而是这里面的专业名词实在太长太难念
8.24前来。。。。。已经在排了。。。。
？？
以后不吃海产品了，只吃淡水鱼
《报告》
未老先衰的白发
有违法公约，但美国却怂恿。
你研究个屁
你看报告吧，你说的我真不知道
渐入佳境
又是你小子
外国人自己的主任
美剧里的反派是现实中的自己及仆从
这世界是怎么了？
这白痴听不懂人话？打马虎眼？
杠精来了
到时候出问题请发东风快递给他们
哈哈哈哈哈哈哈哈踢球成功
联合国一看肤色就知道出事
這一幕未來肯定是名場面
的确是假设性问题啊
哥斯拉要来了但是世界上没有奥特曼
好帅
他真的太帅了，我吹爆
风险管理问题
以前是老一辈的抗日，现在是由我们在网络上扛日产品，人人尽一份力
他听老美的
问得好
就凭这种对人类生命致至不管的回答 这个组织可以解散了
《处理过》
我TM不需要你们负责出了事你负责也没用我要你们死
你妈有信心！
这些联合国的这些机构，唉，或多或少都是站在西方的立场上，是人家的窗口
就是支持！邦尼
《信心》
美国没让我管，我不敢管
我去年买了个表
你听我狡辩
省流：交给你们了，未来的人类
联合国的意思是 我不背责。
收了日本的钱
法克鱿
是你，智哥
你有信心就喝他两大桶核污染水再来说话！
这个确实算假设性问题吧
到底是五常，把发言人压的一愣一愣的
八个牙路
你去死
我还是有点怀疑，你是不是美国的一条狗
？？？
这什么吊声音
狗屁不通
他的信心来自于欧美
6
谁来负责呢？
是男是女的，这声音
和日本首相一样说核污水没事的，轮到他喝开始找借口
哦亡羊补牢是吧
当时你们对世卫组织也很有信心吧
娘们儿唧唧的
看笑了，谁说老外不懂太极，这推责真熟练
真那个啊，还隔着拍皮球
真他妈不要脸！
联合国给撤了吧
中性人？
出现问题再研究还有意义吗
shame of you
听他说话我都想上去给他一个马克龙的待遇
？
傀儡
哪来的老嫂子？
这人是男是女？
这句话大家记着，这就是不负责任的全球罪人
可恶！
别支支吾吾！好好回答我们的问题！！！！！
出现了，逆天发言
三个字，谁负责！
海鲜就算啦
难绷，这人能管的了啥呢
老夹子了
我只知道做人得有良心 你信的那上帝不知道怎么看你这个信心
就靠信心 您那信心哪来的 
专业没有良知的国际原子能机构
只要不是今天出问题就可以是吧？
联合国还需要尊重嘛
踢皮球呗
《假设性》
已经排了，都晚了
出了问题就瞪眼呗，事前不阻止，时候干瞪眼
哈尔汉·法克
yes or no？
垃圾人，
联合国？解散了吧
不能回答坐那干什么，
多行不义必自毙
就是摆设
真到呢一步谁负责重要吗？我他妈要活命啊，谁负责对我不重要，能让我活下来才重要
帅
联合国就是美国的厕所，指望它有屁用
建议看我们的网站
咋不把原子机构的拉过来对质，来回踢
牛逼，有责任感有担当的我国记者
联合国一条狗罢了
搁这打太极呢
相信后人的智慧
解散吧
抵制日本的行为以及某些大国的无视
紧张的一批
红豆泥
斯密马赛
撇清关系
就是怼他
要死！明明可以规避风险，却要在问题出现后再来解决
极限拉扯
哈克：又是你小子
什么口音
相信后人的智慧
开始了，答了没答
别光说看完，那你这个阿三说说嘛，第几条写？
他有什么资格为全人类生命安全负责？
不负责你又能咋的啊，真就是天天嘴炮
灵魂拷问
不背锅
《专业性》
这就是人类
联合国 就是个 傀儡
法尔汗，名字好印度啊
真 联合国 国联
先排了再说
开始撇清关系，国际原子能误我啊
《有信心》
《后人的智慧》
甩锅
已经回答不了了
仿佛营业员遇到了难缠的客户
。。。。。
。。。。。。。
省流：不关我事，找国际原子能
这个职业~~我觉得颜值高能胜任@草台班子
好蛮横啊，这是解决问题的态度吗？？？做个人吧
Do you want to say that you don’t know anything,right?
做个人吧
没有一点担当啊
智慧的眼神
省流：出了问题到时候在说
跟他美国爹爹一样，会打太极
经典太极高手
你别叫哈克了，改名法克吧
踢的好！下一步原子能机构踢给谁？
国际社会就这样允许日本作恶，还有没有法理了
贪污
发克犹
那就让战争来解决吧，
可惜以后吃不上日本的海鲜了
好刚，就是要这样
复读机
不要去日本旅游
狗屁联合国
这是个代笔
联合国做不到公正处理要联合国干啥啊
真出了问题就来不及了，难道不应该在问题没严重之前先做好措施吗
像极了论文答辩时的我:答而不辩，疯狂道歉
现在真觉得需要哥斯拉出来吃核污染了
直接推出去
我要扔你两颗原子弹，我也不知道有什么后果，等发生后再来讨论是吗？
不愿意回答
太帅了！！
灵魂发问有纽曼用
人类还有未来吗？
西方假文明是人类耻辱
一个德智，一个睿智
这就是联合国的负责
《请你仔细看报道》666
能负什么责？
看你吗
呵呵
好帅的记者，好冷静
你老动那话筒干嘛？没自信吗？
这是在我们这留过学
甲级战犯
眼神都告诉我是撒谎的
联合国就这
红豆泥私密马赛
你叫我看三次报告了！！！！
今天开始排放了
他有个锤子立场，得不到利益，怎么负责
直接进化成鱼人是吧
他好像个文盲
就你家有核电站是吧，谁不知道核污染水的危害
我们要爱护地球   爱尼麻痹
那你解释下报告呗
都排
看到这个农具我就来气
你和吉姆哈克有什么关系?
相信联合国还不如相信我是奥特曼
想起了曾老预言2035年的事情了
男的女的？
好怼！
看得人火起，联合国，呸！
语速越快表明很紧张
飞飞
犀利
海洋水污染了，下雨就能把污染带到河流里，长江黄河都会被污染
哥斯拉： 我来了
必须狠狠谴责
升职
这一套直击要害
联合国笑话部门
让他先喝几杯 看看安全不安全
杀死这个哈克
他们甚至有信心在核弹污染下生存，多大的信心
他是复读机么
搁这复读机呢
研究研究，反正就研究
反正发言人就是顾左而言右，打太极，主打一个问东答西
怎么负责，负责得起吗
甲壳虫汁
中肯的
枯了，好不负责
未雨绸缪啊
6
未雨绸缪啊啊啊啊啊
顶多鞠个躬
名字缩写：法克
什么阿三脸
液，爱明
我去你**
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！
末日钟声已然敲响，你我皆不是局外人
末日重生已然敲响，你我皆不是局外人
假设性？都要排了，假设性？？
呵，一群垃圾在扯皮
他在狂笑
放半天的屁憋不出来一句正常的话
叫名字了，哥们，你这是难为我
负的起责吗
什么智能客服  没有别的话可以说了吗！！
没人负责，全人类遭殃
环保大师呢，这个时候家里突然断网了？？
鸡眼鸡语
他慌了
顾左右而言他
干得漂亮！网络是有记忆的！你得负全责
真出问题了，拿你狗头谢罪都不顶事
那我先把你噶了，然后在研究怎么办你看行吗
你说啊，光看报告，报告里有的话你列举出来啊
呵呵
黑狗
都看报告，你还开什么发布会，要你干嘛？杵在这儿当吉祥物？你吉祥么？
要我直接开骂了，脾气是真好有耐心跟他扯犊子
联合国美国产的能有p用啊？
应该问如果日本搞咂了它们有办法处理全世界的水资源吗？
到时候，到时候就晚了
等到时候研究都晚了，简直荒谬
没有人承担的起
直接问他，他敢不敢去喝一杯
他是不是只会说这句话啊？复读机？
这老外听不懂人话？
这种不能阻止的无力感。
人类问题。联合国竟然打太极。呵。
智慧的眼神
娘炮
有信心喝两瓶啊
byd什么杨威的声音
要哪就是甩啊
他好像我的天猫自动回复。。。
咖喱人
果然是你啊
联合国有个der用？
日本赔钱，连二战的一起还
不要等出问题
联合国吃干饭的吗？
长得鬼迷日眼的
死老头
老叔子
地球毒瘤！
这些老外难道想要和高贵的中国人同归于尽？
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
美国开的
保护地海洋人人有责
废纸？
对牛弹琴
总结“人死了,联合国只负责买棺材”
排都排了，未来你还能捞起来呀？
逼养的
为全人类负责？
是啊，全人类都有权利干预
哈哈有信心
怎么又是你俩
这事关全人类，我们国家有权阻止
专家的话？
何必呢？联大能干实事还能叫联大？
听君一席话，如听一席话
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
让核辐射先照你一遍,你就会好好回答了
未来研究，但是说晚了，对不起，鞠躬道歉是吧？有命赚钱没命花
印度？
假设性问题
德智，就知道是你
就是要推卸责任呗，他说不负责也不管不阻止，他们说就只是吃白米饭的，没有能力管
真扯淡啊
犀利
明日愁来明日愁，今朝有酒今朝醉？
推锅
复读机
暴击！
推
联合国有什么用我就想知道？
一句话：“不关我事”
发言人:又是你小子
我没听错吧？他是说？“出了问题再说吧”
所以你为什么不回答
你已经在逃避责任了。
你不回答，要你干嘛
就只会说这一句话 牛逼
以后不用叫什么原子能机构了   叫国际癌症机构  这是你选的吗
看你吗啊
教他一个成语，亡羊补牢，再加一句为时已晚
出现问题才研究，难道不应该预防灾难吗
《到时候再说》
出生联合国！屁用没有
坚决抵制日本排核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！
我好想逃
《到时候》
6
你看个锤子你看
顶真都能去联合国演讲
联合国  也是 推责
保护地球
已经仔细看了报告
呸一口
谁认为没问题，就排到他家里去
就跟听不懂话似的，完全不正面回答
都踏马是狗
我想正常的生活而不是在癌症中绝望地死去
手部动作多余，心里很慌张
一直扶话筒，就是不安的表现
它已经不知道怎么回答了
联合国就是美国的狗
他在说啥
所有临海国家都会有损失
你不敢说你不想活，你的儿子会死的好惨。
她也难  毕竟就是个傀儡罢了  他能干嘛？？？小日子排毒  怕不根本就是他爹给的指示
联合国构思不是
啊？
罪人
他说了但又什么都没说
出了事他也担不了责
保护海洋
笑死我了
净说废话
是百分之七十↑
这个记者好帅，逻辑清晰
笑死，经典出了问题到时候
这是什么痴儿，二流氓做了高管
没长大吗？话都说不清
省流：如果未来发生问题，我们到时候会进行研究
它就该挂在冷库的肉钩子上！与猪的死尸为伴！
放屁吧在这里，要是专业就压根不该让排，以后是不是只要是那些玩意儿不管谁都能排了？
饭桶
人类进化过程是吧，快了哥斯拉会出现，异形也会出现，还会有各种各样的生化人和各种变异人类
这个老头怎么废话连篇
这就表情就像是在说“关我屁事”
这只是个傀儡
还是太弱小，不敢直接干
谁能负责？哪个机构负责？怎么对八十亿人类负责？
再次太极
联合会取缔算了，美国的傀儡罢了
不摆弄话筒手不知道该干什么是吧
他就会打太极吗
future generations，if they manage to survive
省流：如果未来发生问题了，我们再研究
“求求你别让我难堪 我根本看不懂那份报告”
要是真排了，不是海鲜的问题了，水也不能喝，早点拜拜算了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵
人类根本不值得救，但地球其他数以万计的其他生物不该为人类的愚蠢买单
对不起，我是复读机。。。
日本是真的要养出哥斯拉吗
复读机
小姐你辞职吧
加油加油！严厉抵制！有一份光发一份热！！！
我先问下，这台上发言的是男的还是女的
professional ？
别后人的智慧了，核污染了以后地球还有屁的后人
他慌了
我从来不相信中国之外的任何人
推责任？？
您嘛也回答不上来您下来吧我上去
那不就晚了么？万一这个危害没法解决，那联合国是要人类毁灭就毁灭吧这样么法尔汉先生
@联合国
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
为了全人类  团结起来反对日本排海
为什么不用中文，你是中国人，人家有翻译器
哑口无言↓
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
确实是在问报告里提过的信息啊
小丑
这个哈汗，哈哈哈，也太难了
太难了
它怎么负责，问这话完全没有意义
你有信心我们没有啊
《联合国不过是五常弄的傀儡p都不是不要太在意》
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
半部英剧治天下
印度人么？
坚决抵制日本排放核污水！！！
他付得起吗？
这个联合国发言人就想上去揍一拳，跟个太监一样
踢皮球
都说啦，到时候再说了，你们还不满意。哈哈哈哈
这迫不及待地甩锅
踢皮球了
经典对自己人有信心
同志们，决定人类跟海洋生死存亡的时候到啦！不要麻木不要沉默不要妥协，有一份热发一分光！虽然我们人微言轻，但是只要试了就一定比什么都不做的强！所以同志们，团结起来，不要悲观，为了全人类！
联合国真的没用
yue
省流：到时候再说
他慌了
他急了
《处理过的》
《有信心》建议你多喝点核污水
经典复读机
不管你信不信，反正我信了
而你是复读机吗？
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
法尔克•哈汉
央视记者徐德志
你不回答坐着闹着玩呢
坚决抵制日本核污水排海！！！
踹踹踹
坚决抵制排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
真不要face啊哈哈哈哈
坚决抵制排放核污水！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海
仓廪实而知礼节，都是吃撑了，怎么没撑死。
推卸，沉默，不回答。
我不会回答。不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡
信心……可笑，可悲，可怕！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
我相信真的有哥斯拉
划重点：如果真出了问题到时候再说
划重点：如果真出了问题到时候再说
小伙子钱收的不少啊
这位就是个背锅的
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
我觉得应该这样  只要我国沿海检测到污染那就等同于日本对我国实施和打击了
恕我直言，格罗西就是个天大的小丑
我最讨厌这个货发言了，感觉他就像代表美国立场
这里有点蚌埠住了
机器人客服
这个问题是问题，我们都知道了！
战术说话结巴
此地无银三百两
世界可以没有日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但不能失去海洋
因为他们一致认为，日本排放顶多影响到中国
他不敢乱说
省流；发生问了，到时候再说！
笑了一直逃脱回答啊
我看牛魔
太监音
笑死 研究一下
意思是联合国不管呗
我想他应该想原地把你噶了
经典打太极
徐得智本人在b有号，这是人家的视屏，投自制？
联合国：我不知道
秘书长：又是你？
省流：到时候再说
找到了切入点！
我们就该一点都拒绝不了的食这个恶果？后果谁承担？
明明有其它方法，硬是拖着蓄，到现在也还在产生新的核污水，达标了就排30年是吧
阿巴阿巴阿巴
联合国负的起吗？全世界都得负责！
这个联合国人说话跟个二椅子一样
欢迎来到用外语比别人母语溜系列
中国比联合国原子能机构更专业更有文化！中国才是最厉害的！
这个印度阿三才什么都不懂呢
注意这里的 回答《它是这个问题的主管部门》
瞧你这龟儿模样
好好看看 没底气就这个龟样
问的口哑哑
联合国秘书长副发言人你讲的是什么废话！
《有信心》
坚决抵制核污水排入大海！坚决抵制核污水排入大海！
帅气！！！
我喜欢这个作者。
这个问题问的好！！！
这不就是在转移话题吗
这哈克好娘
你TM到时候都死绝了，还研究
这个意思是在说等到要die的时候就才解决问题？
意思很明显了，机构出问题机构背锅，他信机构就行
经典有事问别人，我不知道
这个记着很好，我们的记者就得有点锐气
哈哈哈
太极宗师
没看完整会来问你？你自己看完了吗
你这鬼发言人是复制粘贴的回答吗？只会这一句？
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
转网友发言：以后的盛夏……还可以自由的跑在雨里吗……注：这句话是转发的理由。从生活细节入手，可以触动更多人的内心。拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不
硬度人？
能问你就多问点
老美以为他们可以置身事外？水流不到南美洲是吧
联合国？呵 日本只听美国爸爸的
像极了我给客服打电话客服回答我的样子
核污染不是联合国能解决的，这玩意要全球抵制
柴静不再写本书
徐德智
净扯没用的，你出一千万欧元让原子能机构给它个差评，去啊，DER
别难为联合国了……
老嫂子
德智
皮黑心黑
拖出去打
谁都负责不了
这些人真的都不想活了吗？这威胁的不只是海洋生物，水循环会让全人类同归于尽啊
联合国屁用都没
噢原来是法克哟
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
哈哈哈
记者说得好
漂亮
不是所有事情都可以亡羊补牢的，联合国现在这样软弱，以后就再没有国家会把它当做权威机构
我感觉这个人不配坐在这，回答什么都答不上来，就硬卡bug
我也鞠一个
世界可以没有日本右翼但决不能没有海洋！！
哇！这太极打的比我家二大爷打的都好
呃呃
内心:别问我啊，我不到啊，我就是发言人，还能指望我给你满意的答复不成
我希望这位记者回国内工作，正义会最大化！
未来出了事未来再说？
这个白头发的看着就缺德
吉姆 哈克
混蛋日本混蛋聯合國草菅人命
世界可以没有日本，但不能没有海洋
grossy?gross!
就是不计后果懂吗
别到时候了
国际原子机构：退退退
这几天一直想不明白：联合国怎么不吱声
有信心，那好啊，你去喝一年份的？
日后出问题再追责还有用吗？
世界可以没有日本但是不能没有海洋
甩锅
我不懂，但是我相信他们的处理能力，你要去看完整报道。谁来负责我现在不回答，等出问题了就假装自己没办法，反正排都排了
“出问题了再说，反正排都排了”
懂都不懂哪来的信心
海鲜不吃？地球水循环，你有本事一滴水都不喝，一粒米都不吃
666
你以为他在回答吗？他的潜台词是救命别问了谁来救我
以后日本出现灾害事故，就不要再搞什么山川什么的，非但要不帮助，还要给上一闷棍，让它死得更快
复读机啊这是个
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
我还计划着以后去海里游泳。。
简略：出了事再说
哈哈
老徐！
坚决抵制日本核污水排海
已经开始生气了
相信后人的体质
好帅啊
这发色，开始加速了是吧
联合国是干什么的呢？这样的事儿还需要商量。
阿三啊
给爷整笑了 也真会说哈
6
6
废话，能说点有用的吗？
这群该死的哥斯拉
不止海鲜的问题，水循环，想想就可怕
你小子别问了 我脑瓜子嗡嗡的
你小子别问了 我脑袋瓜子嗡嗡的 
联合国太令人失望。
联合国已经没啥存在必要了，根本就是一群被摆弄的傀偶
没关系，老天会出手，第一个死的是日本人，然后是美国人
美国人干的这些所有事情，目的只有一个，就是想灭绝我们华夏民族
这个发言人说话声音好像太监
基佬
联合国就是光笑话
它慌了
emotional damage（大雾）
有信心
神父是吧
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
像极了我的论文审稿意见
没有日本岛也就没这些问题了
我喜欢这个记者
根本负责不了
联合国怎么看
希望所有有信心的人当面喝下核污水
建议日方喝掉核污水
一旦海洋被污染，谁都无法负责任
世界可以没有日本，但不能没有海洋
混账！！
相信后人的智慧（魔法打败魔法）
对对对，谁负责
简直可笑
哥斯拉负责
又是你
解散联合国及其它傀儡机构
老必登
后人智慧
这记者好帅
《到时再说，反正不关我事》
焯，别说你想知道他也想知道，哈
回复啊？你没回答啊
不要麻木，不要沉默！
解决问题的最好方式  就是阻值问题的发生 或者在问题发生前制定好计划
人类可以没有日本，世界不能没有海洋
太敷衍了
这不是假设性问题
打太极啊
负责啊就是换个头继续负下次责
你们到时候再研究？现在不想办法预防，到时候再研究？
其实不专业…
地球可以没有日本！但坚决不能没有海洋！！！
前面的，是百分之七十
一直动话筒是吧
相信后人的智慧
有没有可能以身试水，这水有毒
三哥
这个什么机构没必要存在了
大哥，你这么说要脸吗？
德智又是你
原子鸡狗都被收买了还听个鬼啊
所以联合国也废了
老米也不少倒海里了  哎到时候就是后人遭殃
这种发言人也能站的上台···？联合国养滴都是这种人？
别说了别说了
没毛病啊，这不是假设，这是防患于未然啊
反对排放核污水！
我印度负责
傻
我就喜欢你看我不惯又让我闭不了嘴的样子
美国当然不会负责
这就是联合国吗
发言人是机器人吗
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
不是没看懂  是报告根本没说明白
保护海洋
他不想回答这个问题。
还有9天日本就开始正式排放，他们是在拖
建议日本人自己喝
他根本不想回答
这个看着就是南亚人
把所有问题推给报告哈哈
一堆推卸责任的货
我们看的就是报告
磕磕巴巴的
、
不管我的事  真出事了你找他去  我什么都不懂的
好恶心的回答
这是海洋是生命的海洋，你tm的能代表谁来负责啊
到时候再研究，那他妈不晚了吗？
日本政府和现在所谓的，国际组织是极其不负责任的核污水排海都是让未来的孩子们来承担，这本身就是谬论
未来发生在治理？
回答不上来
↑王八肚子
tui
“如果你有更多问题你可以问我”，然后就是“你可以仔细看一下报告”
面对这个问题，我们对未来充满了信心！
他意思：：到时候再说？
没关系的，早该毁灭了
人话否
其实就是，谁都不会负责。或者谁写报告谁负责，总之不是“我”负责
联合国挺没用的
西方经典！这种货色都能上台面做发言人做高层
人类不能没有海洋!!
《专业知识》
绷
人如其名
日常，不粘锅
都引用出来了，这个文章压根没去讨论核污染水排海的可行性，还隔着去问写文章的专业人员呐，真就硬打太极
byd只会这一句是吧
呵呵，果然一个德行
呃 呃 呃
666还在回避
666
最后一句真的经典
又是你哈哈哈
哈哈哈哈
联合国就是美国养的狗
脸合锅：关我鸟事？
转一想到海洋里那么多生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓也有
《有信心》
抽象
逆天
他好帅！
把日本水产品卖给原子能的人吃就好了
就不能好好回答吗，别老是打太极，你没有任何的保证就敢放任日本这么干，联合国的作用就这？
我也想知道，到底谁能负责！
坚决抵制排放核污水
坚决抵制日本核污水排海
真是无耻不敢正面回答《以后的事情以后再谈》
全面禁止日本的一切就行，我游戏都可以不玩
肉眼可见的心虚和慌乱
哎呀，真想让这些人互相毁灭。他们为什么要在地球上存在？让喜欢核污染水的人抱一起消失吧。
这句听了不下百遍
省流:以后的事以后再说
已经语无伦次常态化，习惯化。
结结巴巴，哼，撒谎中
厉害！！！！
抛开事实不谈是吧？
每次看到厌恶日本多一点
我不知道，你不要问我呜呜呜～
你今天就是拿枪指着他，他也不管说负责啊
最后：来啊，互相伤害啊，一起排啊。谁排少了谁是孙子。
逃！避！责！任！
逃！避！责！任！
报告上有说我的家人出了事我可以去讨债取命吗
联合国管不了
这个眼神
简称 法克
法尔汉哈克，简称法克
坚决抵制
信心（指被日本塞钱
拿日本人的命来负责
怼他！
Are you stupid？？
怎么负责
所以是出了问题才解决问题而不是预防问题发生？
哥斯拉说，该我登场了
印度人？
意思就是：出了问题是这个报告和机构的事，与我无关，我不负责解答追责问题
坚决抵制日本鬼子排放核污水的反人类行为！同志们，我们不能无视，不能后退！
发生问题再补救？也就说摆烂了？
《假设性问题》
英特纳雄纳尔 就一定要实现
团结起来到明天
这是最后的斗争
英特纳雄纳尔 就一定要实现
我们要做天下的主人
不要说我们一无所有
旧世界打个落花流水
要为真理而斗争！
满腔的热血已经沸腾
哈哈哈
哈哈哈
1
信心哈哈哈哈，我真的笑死
一听就是徐德志
坚决抵制日本核污水排海，海洋不是日本的下水道！
专家发言，海枯石烂
你抵制得了还跑到联合国来骂什么？
辛苦了，联合国党代表，好人一生平安
没空，滚
没空
你不急？
往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴
联合国那么忙，怎么负责？联合国又不单是你亚洲黄皮肤的
坚决抵制联合国
6666
自己手都不动一下，就整天说相信后人的智慧？懒到这种程度了是吧？
坚决抵制日本核污水排放
核污染没有进入保险赔付项！！！
经典
属于双标现场了
我对印度佬一向没什么好感，特别是在狡辩的时候
负责又能做什么？
《到时候》
6
哪管我死后洪水滔天了
打太极，打太极，还是打太极，就是不正面回答
怀疑这个联合国代表就没有看过完整报告
果然是你
后人觉得前人留下的麻烦太多了还是躺平吧
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！坚决抵制日本核污染水排海！！！坚决抵制日本核污染水排海！！！​
日本排放和污水对周边国家影响最厉害，那些欧美国家当然是不闻不问
只会fy
坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海
保护世界人民！！集合军队跨过日本海！！！武力逼威
气的我要命，真的是除了中国人其他国家的人就是这么目光短浅吗
真是垃圾
中国交的联合国会费把他们养的太肥了
三哥
开 始 丢 包  “不清楚，不知道，可能吧”
左直拳
哈皮
又是你俩哈哈哈哈
好帅
开始复读
日本人以前因汞污染不敢吃淡水鱼，现在因核污染水不敢吃海水鱼了。
这就是联合国
现在还能信联合国机制吗？操
这逼明显美式回答，操
水循环淡水也会被污染
降水不是纯净的，海洋污染同样会影响陆地
会下雨的啊，谁都跑不了
以后有没有热心网友能实时更新一下哪些鱼不能吃QAQ
理解叶文洁
《仅可能》
以后到海边的旅游景点就不是闻海的味道了，怕是海边的旅游业也要一落千丈吧
文明重启的第一步
00后10后20后主线任务:活下去。。。
坚决抵制日本排放核污染水
保护地球！保护海洋！
总之哪都不干净了。
我不活了(*꒦ິ⌓꒦ີ)
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋
你tm的也知道啊！
到这里来吧，我们的文明已无力解决自己的问题，需要你们的力量介入
无语
保护海洋！！
保护海洋
小鬼子狗庄的整天装干净环保
保护海洋！保护地球！
保护地球
坚决抵制日本核污染废水排海!!!
保护海洋！保护地球！
一下雨谁都跑不了
至少！！！！！！！！！
保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！
铀235的半衰期可是七亿年啊！！！
保护海洋！保护地球！
保护地球！保护人类！
不qwq
坚决抵制日本排放核污水!!!
海鲜市场没钱赚了
其实就是减轻点舆论压力
污染扩散的速度很快……
世界不能没有大海！！
保护地球！！
保护海洋！！
见证历史
质疑叶文洁 ，理解叶文洁 ，成为叶文洁
保护大海!保护地球!保护环境!世界上只有一个地球!
一意孤行
日本狗
保护海洋
保护海洋!
保护海洋!
瑞志日本政府
一发氢弹可以换几十年的安全
当日本人真正开始实行时，人们才开始关注 真讽刺
都是老年人
夷平
鞠躬道歉，该做的还得做
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
保护海洋！！！！！！！！！！！！
保护地球！保护地球！！！！！
保护海洋！
保护海洋！保护海洋！！！！！
危
海鬣蜥：能不能进化哥斯拉全靠日本了
保护海洋，保护地球
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护人类！保护地球！地球是全人类的地球！
保护海洋生态！保护地球生态！
保护海洋！保护地球！
祈求大海兴风作浪！如果日本执意要这么做的话，那就让他们给大海陪葬吧！
为什么只有七成？！！！！！
保护海洋保护海洋保护海洋
我还没有看到海
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！救救我们自己！
保护海洋！救救我们自己！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
害人终害己，大海不是立本的垃圾场
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
保护海洋！！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
福岛应改名为“辐岛”
只有一个地球！
保护海洋！！！
大气环流降水，洋流，地球生态系统和生物链均会受到影响
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护海洋！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球保护海洋保护地球保护海洋保护海洋保护地球保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护人类未来！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋！保护地球！
救救海洋！救救我们自己！！
保护人类未来！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球！
可我的人生才刚刚开始
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护环境！
保护海洋！
到时候氧气和水和鱼，就都寄了
坚决制止日本核污水排海计划！
哥斯拉即将量产
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
东风快递，使命必达
你反对有个吊用
保护地球，保护海洋
保护海洋！！！
只能说你骂的
保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！保护海洋！
真敢排就直接倒计时
为了全人类！这是关乎人类命运的大事！
保护海洋，保护地球
我的天呐 千万不要这样啊 日本怎么可以污染全世界的海洋呢
就是今天！
对日宣战就好了，人家不听你哔哔
24号我农历生日QAQ
三十年？？？？？
24号了
地球ol，完结撒花（）
实在不行……
6
怎么办啊……明天……到底该怎么办啊……
坚决抵制排放核污水
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
日本鬼真的烦死了
以后2077赛博朋克
起初日本也没当会意，但地球命运的齿轮从些开始转动……
保护海洋
我还小，我还没有结婚，求你们放过我们吧
？？？
哥斯拉终于不是预告片了
日本又一次反人类罪！
日本还需要一个山上撤也
日本我吃柠檬比
今天是2023年8月24日，日本于今天排放核污水入海
恐怕都早就排了吧！！！！！！！！！！！！！！！
没人管管日本吗？
全球水循环影响，最后受罪的还是人类自己！
这比战争还可怕，到时候不是缺水就是缺氧
放屁吗这不
鲨鱼：哦不要长脑袋啦
卧槽
保护海洋！！！
日本这一做法，真是人性的泯灭道德的沮丧
东海小鱼人即将登场
禁渔期就可以排？都排进海里了捕鱼期就不会受影响了吗？畜牲！！！
这是对生命的无视与践踏！！
好耶已经知道了新海诚下次拍什么了
地球生物没有一个可以置身事外
特么脑子有坑
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
多好的大海啊，还没怎么看呢，就污染严重了
保护人类未来！
保护地球!!!!!
有的元素半衰期30年，有的几亿年啊！
玩完
剩下三成呢？
保护地球！！！！
保护海洋
才七成？？？
鲍鱼比目鱼不能吃，带鱼也不行
全完力(大悲)
保护地球！
保护地球
不要哇我还想去沿海城市读大学
保护海洋！保护地球！
日本自毁渔业，最大受害者还是民众
萨尔玛特进入发射状态
我超耐磨日本
我超耐磨
如果日本排海那么都排吧，保护是保护不过来的，要污染都污染，要完大家都完，看看谁怕死
兄弟们，想一下水循环，不是说你不在海边就安全
日本上次不是排过了吗，这次又排核污染水了
要拉着全世界下地狱
保护地球   保护海洋
保护海洋
现在已经不是吃鱼的问题了，是活着的问题
保护海洋！！
30年妈耶，三天都不行
排了谁还敢吃海鲜
苍天意茫茫，群生何太苦
保护海洋！人人有责！
27号报到呢！
坚决抵制日本核污水排海
md还管渔业，人都要没了
打它丫的
操艹
所有海产品都不能吃，海洋还会继续污染土壤，到时候可能一些沿海城市的农产品就不能吃
明天了？？
保护地球，爱护环境。
保护地球！
保护海洋
都是中老年人啊
保护海洋！！！保护地球！！！
变态啊
或许沙漠会成为最干净的地方…
《甲级战犯》
保护地球！
保护海洋
世界可以没有日本，但是不可以没有海洋！！！
马上鱼都要变异了，你能告诉我哪些鱼不能吃？
反对有什么用，还不是要排
一下下都觉得恐怖了，30年？年？？？
？？？30？
保护海洋！保护地球！听到了吗？地球在呻吟，在哭泣……​
以后只能跟海鲜产品说拜拜了
海产品市场崩溃边缘
保护海洋！保护海洋！
这个世界真的有三体文明就好了……
别啊!
我不想变异！救命
不只只是海域啊！！！！！！！
疯了吧
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
居然只有七成？？！
？？？？
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋保护地球保护海洋保护地球！
保护海洋
所有鱼都不能吃
逆天
保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海
保护海洋！保护地球！！！
天天在这喊有什么用
命运的齿轮开始转动
保护地球
小男孩胖子救一下啊
水循环会把核污染物洒遍大地!!  这绝不是危言耸听!
抵制一切来自日本的东西
太过分了
知乎一些人天天洗日本
？
保护地球保护环境，保护海洋
只恨人微言轻！救不了天下生灵
山上救一下啊
保护海洋，保护地球
完了，要世界末日了[无语][大哭][大哭]
保护海洋
保护地球!拒绝排放核污水!
要吃海鲜的赶紧吃吧
早就开始排放了
这算核攻击
全世界的劳动者联合起来
正道需要主动权，主动权在大炮的射程范围之内
保护海洋
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护海洋
大限已至…
保护海洋
30年我的天啊，以后大海里的生物是啥样
人类终将玩死自己
建议给日方来几个东风快递
保护海洋！！！
这是对全人类宣战
奥，损人不利己的事，小鬼子以前是偷偷做，现在是明着来
保护海洋！！！！！
？
疯子
保护海洋，坚决抵制核污水排海！！
保护海洋，坚决抵制核污水排海！！
保护海洋，人人有责！
排海后，进入海陆水循环，以后下的雨水都有可能带放射性元素。
你觉得哥斯拉是科幻片？其实哥斯拉是写实记录片。
我的天 那不就是明天吗 
保护海洋！
连日本民众自己都看不下去了
质疑叶文洁 理解叶文洁 很遗憾不能成为叶文洁
这种时候还关心鱼能不能吃？
日本真是缺德事干尽了  快让他们灭绝吧  别祸害全人类了！
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护海洋！！！
盲猜后面日本假装屈服不排了，背地里已经排完了
所以日本和它美爹准备打水资源战？
？？？？？
日本自己就是岛国海洋污染了他们能独善其身？
nm谁家投个导弹过去吧，以后孩子都不敢淋雨了
保护海洋
有，曾经多个国家提出在日本本土建造更多的储蓄罐，那样可以将核污染水将近净化
同意俄罗斯方案
没有人可以逃得过
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污染水排放
保护海洋！！！！！！！
保护海洋！保护地球！保护我们的家园！
坚决抵制日本核污染水排放
自私自利的鬼子
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
成为叶文洁
影响整个地球生态圈
为啥不排到太阳上去呢？
水循环啥都逃不掉包括淡水鱼
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
一眼 辣目洋子
世界可以没有日本，但不能没有海洋，更不能没有氧气，更不能没有环境安全！
为什么这么多人反对还拉不住日本政府排放
有没有人请杀手杀了这个傻叉总统啊
佛了
全球新副本 海底恶兽
敢排海就敢扔原子弹
能不能给它炸了 美国这怎么不出来狗叫了
那如果我线上90度的鞠躬，阁下又应该如何应对？
不是早就排了吗
竟然还有三成同意
呼叫上山撒野（bushi
其他的都很费钱 小日子一向不要脸行骗天下
上天震怒
怎么不自己喝掉啊无语
赶紧排完，人家好捕鱼
6
坚决抵制日本核污水排海
水循环会把核污水带向地球的每一处
世界可以没有日本，但是不能没有干净的海洋
不排海能怎么处理？
救命啊别排放
多转发，让更多人看这个视频多转发，让更多人看这个视频
保护海洋
坚决抵制，从我做起，抵制日本食品
反正我是是再也不会吃日本产品了
今天23号了真的无语了
保护地球 保护人类
水资源战争开始了
保护海洋
日本这帮人想要祸害全世界
苟日的小鬼子
反对
有五种处理方法，他选的最便宜的
好家伙，往自己饭碗撒砒霜呀
大气环流降水，洋流，地球生态系统和生物链均会受到影响
世界可以没有日本
坚决抵制核污染水入海
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球，保护环境
我还年轻呢
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
靠，只有最后一天了
不仅是沿海地区，最终全人类都会遭殃的
持续至少30年？太离谱了吧怎么敢啊
看来环太平洋还是保守了
gg看他们还敢不敢吃海鱼，看他们没得海鱼还能吃啥
我偷拍了好长时间了，24号正式通知大家下。
封禁日货
保护海洋
那个时候所有鱼都不能吃了
我这不是喝口水都要祈求阎王爷别给我收了
人家还是排，能阻止咩
可能有其他处理方式，但不是最实惠的
等待现场直播
6
保护海洋
寄
末世开始
我也反对
保护海洋
日本要脸吗
日本海在24号前就会淹没
24日之前日本就会发生迄今人类为止最大的地震
啊？？？
我24号学校报道awa
支持
联合抵制日本的水产
开摆了
md受不了了给他爆了！
你说五常就不能帮帮它，一次性物理解决吗？
保护海洋
做的事情都得不到自己国家人民的认可
日本这决定，有美支持，也在联合国里“使通”了关系
排海是最差做打算，有不影响人的，但花费大，排海花费小，危害最大
排海是最差做打算，有不影响人的，但花费大，排海花费小，危害最大
我反对
真能喝用，就会排海，而是内部消化
告别吃海鲜的日子了
因为想少花钱，就坑害全球
美准备好了*断 淡水资源
核弹对付核污水
能不能自己喝了别排啊
另外三成把核污水分分喝了算了
他真的是@…$？、
坚决抵制！！！
地球可以没有日本
敢排就打他曹他骂得
30年…龟龟
带鱼，大虾。翻一下地图和中纬度鱼类分布图
大哥的命令
有没有可能小日子早就在偷偷排了
失民心者失天下
搞笑呢，只要排了就是致命打击
降水应该是纯净的吧？
加油排
保护地球
开始。。
影响的是全球的渔业
宇智波带土
还剩两天
保护海洋！！！
记住这一天，只要你有能力但没阻止它，那你就是后世的大罪人
三十年
保护地球，保护环境，保护海洋
30年？
快给他来个东风快递
疯狗永远是疯狗
水价要涨了
怎么可能，知道排了谁还敢吃
保护海洋！
不是早就排了吗
这是反人类罪行
太平洋沿岸
光动嘴有什么用   没手吗？
还想着吃呢，等后面水循环大气循环，水也喝不了了
日本水循环原理学过吗
喜欢吃海产的注意了
有趣
难受
你怎么知道日本没偷偷排过
之前不是有人说可以混进混凝土做成建筑材料 这不是一个办法吗？
排不完的，那个反应堆每天都在产生污染水
恶魔
强烈抵制！
没人管了吗
……海洋是全体人类共同的海洋……地球是大家的地球……怎么可以这样……
一旦排海整个日本周边所有的海产都不能吃了，往后所有海域的海产都会被污染，从此告别海鲜
起初，大家都以为灾难离自己远的很，直到日本岛率先被辐射生物占领……
放海不要钱呀
决定明天去吃个海鲜自助 以后就不吃了
化妆品现在我也不用日货了
联合国在干嘛！
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
非季风区应该算安全……岛国，半岛，海洋都得没
不早排了吗都排了几十年了
保护海洋，保护地球
30年？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
人家就放你还能把人家怎么样？
这才几个人啊！笑死
到底要怎么才能阻止排海呢
日本没有人性
骂的小鬼子
人不多，日本人不在乎
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
矿泉水要涨价了
坚持抵制日本核废水
2天倒计时，还有救吗…
踏马的30年
还好家里还有鱼罐头，至少可以吃点鱼
排30年？？？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊日本我rnm！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本人不愧是人间之屑
十年后，我才二十多岁
可不可以把原子弹架日本脖子上威胁它
在什么位置排放？
小日子真TM缺大德
？
末世开始的时间
保护海洋！保护地球！
日本和美国真是世界的恶魔
人类太可怕了
00后、10后主线任务:安全的活到2040年
保护地球
全民抵制任何日本产品，不仅仅是食品，是所有
有啥用 我就排 你咋滴
有啥用 我就排 你咋滴
早就偷偷排放多少年了都
没人治得住它们吗
多方反对的意思是不是有少数同意排放？
东风快递直接寄过去吧！本人实名支持
海に流すな
二次元呢？救一下啊
怎么办！我不想那么早就死
啊？
6
怎么都在讲渔业，最受害的不是人类健康吗
专门给全人类添麻烦的日本人
原神
主要美国没反对
现在就连我24号上学这件事都黯然失色了（怒）
我决定明天去炫一顿海鲜大餐 之后恐怕不敢吃了
沿海城市这下倒霉了
全世界不针对，受害是全世界罢了
反对无效
一直很好奇，除了排入大海没有别的方法了吗？
日本往海里放毒不用管别人，那JFJ登录日本也不用问他什么想法了
不要日本核污水排海！海洋是大家的，不是他们的！
太弱小了，没有力量～
nbnb
坚决抵制
海产品会大降价，渔民苦不堪言
保护海洋保护地球
大家都三连支持，让更多的人看到！
消灭日本暴政，海洋属于地球！
坚决制止日本核污水排海计划！
会下雨的，陆地也是一样的
不只是吃鱼，全球水循化，地下水也一样会被污染
声音太渺小没用的
完蛋只有两天了
哦
小日子本来说话就没有一句真话
噩梦的起端开始了
文明筛选过滤器
把航母往哪里一放，你拍个试试
这什么逻辑
干它
三十年？！！！！日本给全世界赔钱！！！
一开始人类并不在意，但那却是噩梦的开始。
日本狗带！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
看来要告别吃海鲜的日子了
大家等着脱发，得皮肤癌吧
寄
水循环大气循环
就没人能阻止？
这两天多吃点海鲜，再晚就危险了
卧槽？
碧莲还要吗
以一己之力祸害全世界
先变异也是日本，他们主要食物来源就是海
难道没有办法阻止了吗，大家只有愤怒的发言
哥斯拉:我来啦
没用
联合各大国制定国际法制裁它
不会以为只有海鲜不能吃吧
畜牲
艹，尽可能减少，好官方啊！
就算是大海消化这些核污染水也要几千年
日本这是犯罪危害全人类啊
30年！！！！！！
禁止日本海产品吧！
日本排海到最后还是日本先遭殃
好恐怖
反对力度不够 不然也不会没作用
特供食品也不安全了
我这么说吧，8月24号起，福岛核污染水一旦排放，第三次世界大战必将爆发，这不是危言耸听，各位
人类进化的开始，这将会载入史册
海鲜吃不成了
抵制日产
东风快递，使命必达
枫丹的预言说了，霓虹金会溶解在海水里
日本：早就偷偷排完了
不是早就偷排了吗
谁能阻止日本鬼子？
真缺德啊
地球毒瘤
剩下三成是被污染的人
排完了然后呢？溶解的核堆芯解决问题了吗？
霸买日本所有产品……
？？？
太平洋不是日本的垃圾桶！！！！
快进到哥斯拉
我就看看
保护地球，保护环境，保护海洋
太平洋不是日本的垃圾桶！！！！
哥斯拉养成计划
这……来真的？
谁要是日本国籍真倒大霉了
放屁呢？排海你告我是为了减少对海的危害啊？
好好好
为什么反对声音这么大，日本政府还能一意孤行！！
综合出来救一下
全球水循环是一个整体，如果真的发生，什么鱼都可以吃不了
群众反对有啥用
怎么才七成啊
起初，人们认为这只是一次排放
以后海水变成雨，谁能幸免？
估计人类就止步于此了吧
哥斯拉登场
损人不利己
可恶
现在最该做的是给它们几颗氢弹，它没爹敢管试试？
岸田文雄：你们通通的给我理解！
坚决抵制日本核污水排海!!!
预告片
是沿海的先倒霉，随着下雨，一个都跑不了
贫穷让我够不着日本进口的食物与日化
沿海的倒霉了
起初，人们以为这只是一场普通的事故
这都要照着念吗
老是嚷嚷打架的今年多大了？
已经全面禁止日本水产进口了
这是靠我们一家就能阻止的事情吗？现在国际上有什么别的关注的没？
都在说阻止，怎么阻止，武力吗？到时你猜国际上会不会第一个制裁我们？
就这个人的说话标准还是海洋会场长？吞吞吐吐的说都说不明白
一定要让日本全程公开，让全世界都可以随时监测到被排放的核污染水的指标
一旦排放，就是源源不断在放射
全面坚决抵制到底，人类应该有这点骨气
6
不用担心，你排的比日本还多
别讲了，都知道了，问题是然后呢？
6
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
目之所及 都是  假话 空话 漂亮话
环保？
元军当年太可惜了。可恨的是有精曰玩对马岛玩上瘾的，逆天
时常都是宇宙级的
五千年……
********
排放持续30年，也就意味着我们只有不到30年的时间，用科技去挽救这一切了。
屁话一堆，一句有用的没有
屁话一堆，一句有用的没有
屁话一堆，一句有用的没有
所以为什么任他随便排放
屁话一堆，一句有用的没有
鬼信
末日生存模式开启
提氚为了转移更有害物质注意力
达标为啥要排出去
消灭日本暴政！地球属于大家
真培养哥斯拉了
无语了……
《达标》
以战止战，反对日本的反人类行径
达标的话它自己都喝了
直接说永久就行了
.....
。。。
沿海地区 危险了。。。
能不能继续存下去
上帝派来进行人类清除计划的？
所以措施呢？
日本是拉着全人类一起死
。。。。
东北老歌
他们真的是疯了
达标自己喝啊！
空口白话，你去阻止看看。
6
全世界人民联合起来保护我们的地球！！！保护我们的生命家园！！！人类不能失去海洋！！！​
地球不在乎
专家这无奈又绝望的声音
嘴炮一直打，实质拦截行动有？？
是排完的花30年途中每隔一段时间排一定量，不是30年排完就没事也不是排完就不会产生新的废水
C     t  m  d
666
一氧化二氚
保护地球！保护生态！
保护地球！保护我们唯一的家园！
打标你自己怎么不喝啊？就那么一点水没日本人一人每天一杯，很快就喝完了
不止日本的吧
全人类一起寄
只会说...
C14半衰期5000多年哦
说这么多，能制止嘛？
万年？直接危害到地球下个文明？还是说再也没有文明？
得看它能不能存活30年
。。。。
痛苦面具
抵制
唉
不到排完人类就灭绝了吧
别发瑞典小公主了 那个已经入狱了
严重危害全球生态环境啦，不管的吗
一组放射性元素
为什么不强烈抵制呢
核污水现在还在生产呢！
靠
6
说再多不如一顿揍！
日本鬼子，没叫错。长个人样，不干人事。
锦绣多味鱼，“这条鱼像受了辐射，看着就恶心，你还想让我吃啊？”
为什么定30年，就是为了以后偷排新的核废料
中华上下五千年都没有这些半衰期长
中华上下才五千年
真实的是只有他拿的那一杯是达标的，倒出去的都是不达标的。
妖精都活不过的半衰期
瑞典环保小公主呢？
连钢材都能造假  他们还有什么不敢的
根本不会自然降解
日本和龙王协商了吗？胆子挺大
祸害全人类
woc
我去
核辐检测常态化，得清零
我一身地沟油和元素周期表还怕啥
不影响你就多吃，反正我不吃，哪的都不吃
淋雨只會得感冒不會得癌別被抖音的流言誤導
达标也不能吃，沉积多了必死
废话连篇，不愧是专家
日本说的30年是 现在存储的需要排30年。。核融堆还没灭火呢，你还的持续生产核污水。30年+30年+30年。。无穷尽
等于没说
不要买海鲜了
已经给出答案了
家里买一堆仪器，测了再买？
现在并没有准确的检测数据，专家也没办法下定论
专家先请
做饭前需要买那些科学检测仪器呢
说了跟没说一样
说了，但好像没说
这不废话
等于没说
废话文学
你在这说废话呢
200天后影响
标准这个东西，过几年降低降低 被人发现了也不会怎么样
这个动画做错了，日本福岛的洋流应该流向是向东，流向美国
不影响，你要是真怕你93年就不应该吃海产品了
这是啥 这是庆余年啊
？
你自己去检测  人家检测你知道?
屁话
9
不吃了，对于我一个在海边长大的人来首太痛苦了
核原料这么重蒸发不起来的
就算达标，我也不希望身体里有更多的放射性元素。。
宾周发光
众所周知，我们的标准一般定的比较
专家先吃
之前有个新闻说福岛附近污染过的鱼吃下去相当于做了一万次胸透，像赌自己吃的海鲜没被污染过的可以去赌
说了等于没说
监测？自导自演的检测系统么，呵呵。
我真的好怕得癌症！！！
地球新人类即将诞生
这些放射元素能一条一条去检查！。？
等你得了癌症天天哭时就知道能不能吃了
得了癌症多痛苦了，身体重要！
可以吃，得了癌症痛苦时你别后悔
你去相信专家吧
没有过这种先例，你想让他怎么说
相信专家
我家楼下
说的没说一样
海产产业经济够大的话可能会作出一定的妥协
能不能吃，它说了算，至于你死不死就只有你自己知道了
小日子差两颗氢弹
因为犹太人不吃海鲜，所以美国默许
好多生物可以避免灭绝了
专家回应，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。监测哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵
说了个寂寞
说了跟没说一样
好家伙…废话了
我家买了点海盐
不吃，铁定不吃了，老子决不能接受慢性病
放了个P
想吃没人拦着你
轻者得癌，重者全身发光
不吃也死不了，重要的是会不会影响生存的地方
说了等于没说，不说我们也知道，合格的能吃，不合格不能吃
几千年都吃不完
用你说啊
听君一席话
肯定是废话啊谁不知道超标不能吃
青岛的海产品还能吃吗
如果
小可爱
一堆废话
整个生态链都受影响，吃不吃都逃不掉
放心吧接下来渔业先遭殃，没几个敢吃的，是人都怕死
得甲状腺癌
污染物基本是以盐的形式存在于水中的，不会和水一起蒸发，所以不用担心会污染降水
给国内市场的，你觉得商家应该遵守哪个国标
这还是废话？有脑子吗？
能吃也不会再进口日本海鲜了
国内标准，，，还是国外标准，，，出口标准么，
咱们国家内陆的盐，够吃上万年了
意思就是趁现在影响不太大赶紧吃
讲了个寂寞
内陆盐够咱们吃几千年了
你多吃点 最好能变异 完成进化
大气水循环陆地也会遭受污染
讲得实在
没有一个傻子
何止30年…每天都会产生新的核污水
大气水循环的危害也不可估量
海鲜不能吃的时候，沿海的居民也要搬内陆了
（非日产日用品）
算了吧，以后我就吃海鲜酱油
到时候再说吧 至少现在该咋地咋地 顾不了那么远
赶紧去南极养鱼
我食海盐
限制出口！
都污染了。。。。
海鲜还可以吃一点，但日货是一定得抵制，不然日本会一直排
想要活命就别吃，
三毒
有啥用
韩国人民硬
勇敢的韩国人民
继续，加油，不要放弃！
反对排海 保护海洋
中韩友谊靠日本
我们仨
爷 父 子  
《祖孙三代》
无父无母的一家人啊 泪目了
一家三代人都在这了
三傻
反对排海，持续发声!
父子三人
保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
保护海洋！！！
牛逼 
祖父孙三代齐齐整整
太棒了！
给你们短暂
这个时候韩国真的没得黑
一家人整整齐齐
哇，一家人全在这
祖孙三代
尊重，祝福
日韩友谊长存哈
小日子韩不是一路货色嘛 贴爸贴的可紧了
日本十年前就泄露了，十年间 韩国石斑鱼没事？
韩日一家亲，不说两家话
57块钱
好兄弟
？在可喜可贺啥呢
没事，日本道歉，韩国赔偿
不荧光不吃
还不快快送到岸田府上，他喜欢吃
石斑鱼真惨
好
罚日企的钱啊，韩国没有日企？
鱼如何处理
饮稀悦不是很能吃的么
完蛋了
父债子还哇，这都不懂，不及格啊
谁敢肯定小日子之前没有偷排
折价卖给日本啊
好事，让日本的鲸鱼也卖不掉，最恨日本捕鲸船
以后的海鲜和乳制品和屠宰肉类一样都会是内陆产地
。。。。。。
韩国利益不拿来损失，美国养来干嘛?
浙江的是丽（第二声）水
水温升高肯定是辐射照成的
价格折半无良商家大喜
吃酸菜也不行啦。因为酸菜要用海盐泡
韩国不说没事吗？ 编预算干啥？
被投毒了吧
尹锡悦 ：吃不完，根本吃不完！
他们总统不是说无害么，为什么不吃啊
好好好
泰裤辣
地球不是孤岛
可以给台湾吃班班有石斑
干爹会印钞票
放心医院先宣布破产
朕的鱼！
666
我不厚道的笑了一下
zh
哈哈啊哈
因为总统是日本大佐呀
这么快就到韩国了
1万韩元60R吧
唉，惨的还是老百姓
那tm叫石斑瑜
“韩国有五千万人口，50个人吃一条，很难吗”
高级核燃料
自己吃呀，总比吃泡菜好吧
卧槽
好多人脑子不太正常，这种全球性的事件搁这喊好好好，好像你住在火星一样
一起互相伤害吧！
不要幸灾乐祸，不是只有棒子受影响
别可喜可贺了，这事情和我们沿海的养殖户也有关系的
所以受苦的最终都是民众
前面的那个抖机灵的是不是有点大饼
我只替鱼的命感到可惜
日韩关系本来就差，现在更严重了
再也不能吃日料了
再也不能吃日料了
这鱼一看就有问题，谁敢吃啊？
以后下核污染雨水，农作物也要跟着遭殃
我文化不行，只会(哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
居然还有四成
销路问题，算是次生灾害
是因为没销路，不是核污染，没有那么快。
赶紧卖给日本
今晚加卤蛋鸡腿！！庆祝下！
建议找老尹，他会替小日子赔你们的损失！
自然淘汰 剩下的变异
穷人靠变异。核辐射水你值得拥有。
靠山吃山，靠海吃海。小日子这都不懂。
竟然只是6成
这个没啥好可喜可贺的吧
运到中国来
已经开始新的自然选择了（喜
好，日韩好兄弟！不会计较的吧！
既然已经排了，能不吃就不吃吧，等循环起来说不定雨里也有辐射，保护好自己要紧
三万韩元多少人民币
让他们首相顿顿吃
洋流还没到韩国吧
尹锡悦会吃的 放心
不是说八个月后才会受污染吗？
网络延迟999ms
吨...
国内也有好多廉价石斑鱼
丽水夜海
管他贵还是便宜 我不吃
一般海水蒸发带的量基本忽略！但排放出口的蒸发含量肯定比其他稀释后的含量要高得多！！所以 日本本土降雨就尽量别碰了！距离太近
小西巴海带都没得吃了
这不关中国人的事儿了吧 韩国人也不吃
小西巴海带都没得吃了
刚排！浓度高(任何辐射和污染不讲剂量都是耍流氓)！影响肯定大！洋流绕地球一圈后(几年~10几年后)稀释后 影响肯定会降低！
没关系，尹锡悦大统领包圆了
中国有世界上最大的渔场，你说谁吃亏，小日子就是顶着风险也要排 
我也是丽水的，只不过是浙江丽水，哈哈
因为有延迟啊
没变异可惜了
哈哈哈哈
看提词器吧
我可以笑吗 我是真憋不住了
浙江丽水
日韩一家人
这是要毁灭世界啊
该
好
感觉这记者眼睛一直向上翻哈哈哈
因为小日子是他爸爸啊，爷爷都默认爸爸排核污水了，孙子就只能花钱还委屈自己了呗
生气  还有几百天就回到我国了 
可喜可贺的什么心态，苦的都是普通老百姓
中国石斑鱼养殖规模比韩国不知道大多少倍，你怎么不报道？
这些鱼都拿去做猫粮了
5g呢 延迟咋还
已经排了，那这辈子就不能吃了意思是
说好的脑子估计都不太正常
卖给岸田吃，他说很好吃
已阅
确实都没人捕杀了，都变异了都
找日本赔偿
小日子真自私，方便了自己，祸害了所有人
没事，可以让韩国企业赔
海鲜是不能再吃了，日本韩国多吃点，早点去极乐净土
日韩政府真的看重自己的人民吗
两成，不多也不少啊
因为他们是尹锡悦的die
关键是价格降了还卖不出去
投毒估计
因为两国一个爹啊
中国的海鲜也不敢吃了，海是共通的，中国海鲜也是海里捞的
谁？许嵩？
新疆:哈哈哈
这是物理延迟啊
没事，棒子们只爱吃酸萝卜咸菜
全凭一张嘴
城市名也要山寨我们的
海鲜再也不担心被人类捕杀了 他们重获新生
这新闻哪来的数据？就给几个镜头连个采访也没
赶紧喝杯椰子汁庆祝一下
我国有严格的进口禁令限令和海关检查，还请消费者在多注意冰鲜食品的来源以防黑心商家或漏检的同时，不要误伤国内水产从业者，实在不放心可以直接不吃，不要进一步诋毁。
至于核污水本身造成的影响在亚洲这边会在一段时间之后才会出现，不然洋流方向上对不上，但是早晚会来的
哈哈，做成鱼棒子喂棒子吃
好啊，
山西人民发来贺电
延迟有点高
啥都偷
互联网有没有记忆？不会还是三天热度吧？不买日本产品、不去日本旅游不会就这几天吧？
我是不敢吃
已阅
乐。
放心吧，只会越来越贵
为什么我觉得，远程连线记者这行为那么那么抽象啊？好古早
说没毒的快出来洗地了
丽水市
韩国那不是应该的嘛，尹锡悦继续舔
咋可能这么快，肯定有人动手脚了
早晚是全球的事
有钱人又不傻消息又灵通，不要把自己当小白鼠了，以后不要吃海鲜
恐怖，已经开始影响附近海域了
好什么，今天是渔民，能保证明天不是你我吗
卖给日本就行，
点头哈腰国害了点头哈腰国，哈哈
不是说要好几个月才到这里吗？怎么一下子就到韩国了？到了韩国不是马上就要到中国了吗？
让说能吃的先吃，我们欢察一段时间
卧槽，破产了吧这
小钱儿
凍起来慢慢卖
冰鲜送大清国去思密达
卖不出去找饮西药
尹熙悦吃呗
呵呵
小日子拉全人类下水
没事，发达国家不值一提
受苦的都是底层民众
就这样还有执政基础也是怪了
为啥不放生啊
做猫粮
不知道叫好的什么心态，中国渔民不是一样会遇到这个问题吗
溺水市
好
开心捏
班班吃石斑
还是太少
我是该开心呢还是开心呢？
反正难卖，早处理得理赔
最支持韩国的一集
《东南卫视》
还前呼后应是吧
支棱起来
它敢管吗？！比日本更狗啊！
好!
前面的兄弟是13亿升近14亿升
支持
支持
韩国还是有好人的
日本排海韩国第二个死
要排30年
美国同意了，其他都是浮云
支持！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
世界末日倒计时
最支持韩国人的一集
上热门！
最正义的一集
支持
支持支持
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
世界可以没有日本，但是海洋不能变成污水
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
热度！热度！
坚决抵制核污水排海
保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
支持
支持
全力阻止
坚决抵制排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本排核污染水入海！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
支持
顶
棒子加油
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
上百万吨啊！
支持
坚决抵制日本核污水排海
支持！！！！
韩国最有脑子的一集
支持，不可以排放核污染水！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
支持！
最支持韩国的一集
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
反对排放核污水！！！
共同敌人+100
除非找好另一个地球了，否则放任日本排核污水就是个愚蠢至极的行为
宇宙发点力
棒子给力点啊
棒子给点力
最正义的一集
_
反对核污水排海。
没有用
坚决抵制日本核污水排海
我在日本的产品上再花一分钱我就是汉奸
世界可以没有日本，但是海洋不能变成污水
抵制不是无用，只是没有广泛抵制，所以不要麻木！不要沉默！不要妥协！我们要站出来发声，任何时候都不晚，任何时候都一定会有用。愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走。不要听自暴自弃者的话。能做事的做事，能发声
唯有武力
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制!​
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制!​
支持！
支持！
有一份热发一分光！
支持
不愧是人类文明天花板，全球统一的战线了都
天下苦鬼子和丑国久矣
支持
坚决抵制日本核污水排海
热度！
稀释是什么意思？总量不是没变嘛？
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！！抵制日本排核污水入海！！
支持
日本真不要脸
我们需要一个正常的生活环境。
不可以排放和污染水。
滚蛋吧臭日本，滚出地球，地球养育了你几千年，最后居然以这样的方式来表达地球
日本自身的问题凭什么，让整个地球来承担责任
说说各国政府打算怎么做
加油好样的
支持
日本真的是在国际上都不用脸了？
希望有用，尹哈巴别捣乱就行
顶
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
支持
日本该停止
只有全民众都重视起来，这个事件才能让民众的利益不受损！​
热度！热度！
已经偷偷排放几年了
支棱起来了，属于是
顶
顶
不管怎么样，反对小日子核污水排海，还是支持一下。
至少采取反对行动了
在野党罢了
都入海了还希不稀释了
支持！
有用？
我强烈建议:若排，直接对其实施核反击
日本在谋杀全人类，历史上最大的反派角色，替它说话的都是畜生
。。。
反应掉才有用稀释等于啥呀没干
B站审核是不是觉得自己能躲得过，跟我们一样都是普通人，真的到影响全人类那一步的时候，蜀黍有钱都不一定能躲得过，就算蜀黍能躲得过会带上你们吗？现在帮小日子做这些又有什么意义?简直是自掘坟墓！​
排完在鞠躬就行了
抵制有毛用，人家都不鸟你
友情提示，在野党说话没啥p永，总统都跪好了
放核弹
没用，他们可是日本人
这些人才是韩国的未来啊
水脏死了
你们不换总统有用吗
b站……
阻止日本的海海计划！
核污染水排海=真正的大灭绝
稀释能通过检测，但是能减少污染量吗？？？数学学傻了？
稀释有个屁用？？？
希望有用
所有日本的产品都有核辐射而且还是几万年一直存在
https://b23.tv/zs9BxgK
韩国人算是脑子正常
尹锡悦又蠢又坏，韩国摊上这么个总统真是八辈子修来的
保护地球保护海洋
保护海洋！抵制日本！
支持正义之举
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！
怎么担责？担得起这个责吗？
日本人。。。什么鬼?
加油
全是老人
花点钱把风险消除就行，非要赌是吗
保护海洋！
保护海洋
保护海洋！！！！！！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
日本，厚颜无耻！！！
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
个人行为请勿上升至国家
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
没事，哥斯拉会出来教你们怎么做人！
哈哈，看视频里，那几个麻木的路人
加油
没有信用可言
加油
抵制日本
联合起来！
支持 好！
←极民别乱叫
日本的都不用
好
你开不开关卧劈势
想什么，早点滚
可以用新疆那边养殖的海鲜
和看毒药没什么区别
未来的日料生鱼片，寿司就是个笑话
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
天津这边也好多日料 真不知道有什么好吃的
你可以开一个港式餐厅，别搞成日式餐厅不就行了
就算不禁也没正常人敢吃
居然是正宗的日料，踏马的老子还没吃过就没得吃了草
先考虑有多少进客量吧
地铁，老人，手机
日本人真的牛狠起来自己人都坑
淡水鱼不能生吃，寄生虫太多了
现在还吃日料是真不怕死啊
有一次吃海水生三文鱼肚子长虫
海水鱼也有寄生虫，谁说的海水鱼没有寄生虫
其实好办，打出广告：原料中国的，卖个手艺不就行了
东雪莲の茶～
鱼怎么会说话
日本生鱼片更不能吃了
安心。。
东西是日本来的呀，那不吃了
东西不是日本的呀，那不吃了
淡水鱼有寄生虫，不能生食
国内三文鱼大部分欧洲进口的好像
不用担心，限制肯定会越来越严
你们东西都有核辐射，你吃个屁。
成人用品
狗粮这么好吃？
这一看就是日本人
有钱特别惜命 我看你们还吃不吃了 看到辐射鱼 还兴奋的起来骂
让人兴奋的 辐射鱼
好好好
中国人心里清楚的行，你再要求也没有，不吃就不吃，谁都怕死的
翻了年全球陆地淡水也都会随着下雨被污染，躲不掉的
我觉得这个店面重新开一家火锅应该不错
淡水鱼可以吃吧
滚蛋
自作自受啊
活该。
喜大普奔
嘿嘿，你担心什么就来什么哦
快倒闭了
北京这些人，吃什么不好吃日料，
普通人不关心谁当首相，但是首相会折磨死普通人
hbsfqs
日本海产这辈子都别想进来，总不能吃辐射
三文鱼我超喜欢吃，然而我现在不吃了
人家回去吃吗？只要带个日本谁爱吃
我觉得日本可以选择吃热食了，不要再吃冷食了
这才刚开始，绝望的时候还没到呢
让他开下去，才是当地人的耻辱
好！！！！！！！
活该
就别开啊
小日子真就自掘坟墓 自取灭亡
谁还敢吃啊，致癌的东西。
这玩意有啥好吃的，赶紧改行吧
《日料店》以后只能用国内的
俄乌战争时期很多本土人揍在外国的俄罗斯人
这是核辐射
谁吃
赶紧回家做ct 去吧
日本的一根毛都别在这出现
整凤爪寿司咯以后
不禁，等着吃哥斯拉？
倒闭吧
就不怕转运了再卖吗
日本对我来说已经不是人
你现在走还不至于被殴死，年底你看看
该
难道国产还能比鬼子那进口贵？
影响他们本土经济必然的，倒退个百十年的经济，靠海吃饭还乱搞
问题在于，你用日本渔产，大家不敢吃。你用国产鱼。。。那还叫什么日料店？？
有个屁的日本食材，现在正好谎也不用撒了
滚回日本开吧，反正你们的人不怕。生意会好的
物以稀为贵
活该，钱早都赚大了，倒就倒呗
嫌命长就去吃吧。
才一天就开不下去，唬鬼呢？
吃你妈
不存在也没事
海鲜将成为历史
阿妈粽!!!!
这玩意可不兴吃啊，有辐射
铁定有辐射
此刻，才知道凤爪寿司、叉烧寿司、腐竹火腩寿司才是日料的出路。阿爷早就遇见到了。
日料应该都关闭
这家店看起来消防有问题
担心的点不太对~
日本料理为什么在中国开
日本的都不要进口了，真的
自己带头吃几个月核污水生鱼片不发光再说
整个日本海域都会被核污水污染，掩耳盗铃，自欺欺人
核污水生鱼片日本人自己都不吃
核污水水产是会发光的
聪明人该懂得要转行了。日本的国际口脾烂到是自掘坟墓的地步了
赶紧学中餐吧
不應該 還有日食店存在呀
以后改吃西班牙海鲜饭和普罗旺斯杂鱼汤
关门大吉
问题是谁还敢去吃
好家伙，不怕死啊
这老板转型当烧烤不就行
好家伙，竟然是真的日料店
53天以后国产海鱼也别吃了
怎么个尽力法？
罕见
什么时候有发光狂尸鬼啊
可劲洗，自己不吃还要忽悠其它人吃，真坏!
只能养殖了
这是真活该，不是说啥，这次太离谱了
把气撒到同时受害者的百姓身上你是真没人性
好似
保护海洋
日本人绝大部分支持排核污水
不仅会得各种病癌症还会改变人体DNA
心头一紧
未成功阻止，可恨可悲！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
保护海洋！保护地球！
不用武力是无法阻止
多年以后日本的历史里面会把这个事像侵华战争一样记载
保护海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
辐岛
保护海洋！！保护海洋！不要放弃海洋！
保护海洋
美国早就囤了很多抗辐射作用药剂他们两个在一起搞事。
狗国
日本缺德
日本罪恶滔天！
汪总说得一针见血
海洋！保护海洋！！
外网还有造谣是我们向海里倒放射性水
那叫4步法
日本水。
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
轮番没完的报道是因为-你后面有大招？还是我就是管不了接着排？hehe
不惜自毁世界第一的北海道渔场，也要帮美帝实现用粮食控制亚洲的布局，拼是真的拼눈_눈
痛心
被西方控制
太坏了
韩国右翼也在帮腔，助纣为虐
完全不提更可怕的放射性铯137,放射性碳14等同位素
日本极端自私，极端不负责任
真的没办法阻止吗
举报洗白日本核污水排海的动态居然不成功…
一群懦夫
不要看它们说什么，看它们做什么，排海原因绝对不是表面说的省钱
抵制日本
献出我的三连
气人，出生不干人事
23号才发布的
早就在排了
美国是推手
动保环保的在哪？
重小节而无大义
很日本
老富，什么时候发动？
老天怎么不把日本给收了
既然叫不醒装睡的人，那就打醒它
最关心地球的原来是中国
辐岛
就怕开始排的是正常的水，然后来检测说没问题，最后排真的污水
辐岛
国际原子能机构也是帮凶
小日子人类永远的害人精..
《百氚东倒海，核时复西归》
驻日大使：6
世界名画《老毕登和他的犬》
已经结束啦！
别品尝海鲜了，这边建议直接来杯福岛核污染水比较实在
排了一个星期了除了哇哇叫屁用没有
大使：你以为我想吃啊
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
大使：拜登我谢谢你
疫情挺过去了，辐射算什么？
美丽国人都是免疫力强种族.......
狼狈为奸
以后的大海都要变成黑色的了
免费送给我都不要
为什么没有人管啊
保护地球！保护海洋！
保护海洋就是保护我们自己
抵制抵制
大使：我***
干着急，全球怎么就拦不住？
保护海洋
日本政府：反人类组织
反制措施呢哥？继续跟进
世界级犯人
人不要脸注定完蛋
氡殣癫隶汞死螬佐非碳基生物
诶～ 很难过却无能为力
美国狗，你最好是真的品尝
太平洋：我做错了什么（dog）
说保护海洋 你是说废话吗
我不意外
可怜的海洋生物呀我哭了
环保少女何在？
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
核污水仙人
保护海洋，保护地球，富士山觉醒
长得跟狗一样。
你瞅瞅这叫海？？
那个得一两年海鲜还能吃吗？
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
天道昭昭
今天骂谁，请灵道指挥小粉砸开骂
没有人能置身事外，保护海洋就是保护人类自己sad
喝就杯核污水先把
都是战犯
比基尼群岛
能不能阻止啊？别光说不练啊！真的很生气
又不敢采取其他措施
6
品尝就是笑话，这些都可以作假
真是蠢，
好，多排点
雨我无瓜，短期，我吃不起海鲜，长期，我不结婚
对不起打扰了，可能与视频内容没有关系但是YY回国这件事真的需要热度！这关系到全人类的未来！希望越来越多的人去关注与发声 ！​
喝都给你喝
幸福生活已经结束了。。。
woc 全黑了
还要排几十年呢
倒贴都没人要，还卖啥啊
丑国你牛
畜生
韩国郑虎
多喝福岛水对他脑子发育有好处。
嘴炮
《safe》
踏马的这么好吃老b登怎么自己不去
《很满意》《符合标准》
都放这么多。。。。完咯
日本真的不做人啊！
主日大使怕什么，吃的肯定不是真货
还在排
保护地球保护海洋
6
保护海洋！！
现在再便宜也没多少人想吃了
日本鬼子
看着吧，继续跌
他吃的肯定是别的地方拿来的
拜托了一定要制止啊
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
海都成了臭水沟了
卧槽尼玛的，鬼子
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
别急，以后跌更多
6，多吃点
？？？？？？？？？？？
之后就不是跌了，直接卖不去出，以后也不用捕鱼了
美国统治世界的野心从未更改
日本是美国在亚洲的重要战略国，大家要清醒
大家不要怕，要勇敢的战斗
每一个星光都有它存在的意义，不要妄自菲薄，要勇敢的发光发亮
不要哭，要战斗啊，吾辈当自强
坚决抵制日本核污水继续排海！！
艹 这是人么？
简直就是畜生
狗，只有打才能听话
同样是人怎么会差距这么大
韩国高层都卖你们了，还不反他
可恨可悲，未能制止！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
你一张口就是小丑
狼狈为奸
漂亮国真的无耻
日本离中国这么近，明摆着要打核战，美国佬一直都没安好心
完了
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！！
日本政府一直这么逆天
我才15岁啊，还没有看过海
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
小日子真不怕死是吧
满意？你自己喝一口！
怂包不配拥有干净的海洋，我的意思是大家只敢动嘴，不出手
岸田文雄去死！！！
丧心病狂怎么不去死
那就直接运到美利坚去 我看他还安不安全
这也没跌多少啊？？？
消灭日本军国主义！！！
立即停止排放和污染水，否则，中方并采取强烈的应对措施，制裁日方
6
《很满意》《安全的》
保护海洋
出生！
前苏联
保护海洋！
真的快停下来吧！
还我们蔚蓝的大海
还我们蔚蓝的大海
保护海洋不再被污染
保护海洋
真他巴的无语
很满意？叉出去！
碳十四超标
还没结束，核污水远不止这点
没结束，这才刚开始！
《Which are safe》
想吃你就吃个够
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
保护地球
保护海洋
国家正确
行了，以后也别去海边了，也别吃海鲜了，做最坏的打算吧
保护地球保护海洋
天
能有什么办法，只能生气
嘴炮
cs日本
才跌了五百啊
请品尝排放的水
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
6
？？？？？？？
气死我了！好气好气
这辈子最讨厌日本，第二美国
气死了！这辈子坚决不买日货！
《百氚东倒海，核时复西归》
拜托把其他食品种类都禁止进口吧！只禁止水产品他们压根不在乎！真的无法容忍他们继续排核污水！
每天刷视频！点赞弹幕评论！还是没能阻止！未来的人们，对不起！不能保护你们！我也保护不了我自己！
我要做坏人！做坏事！大家不要阻止我！呜呜呜！如果真的可以就好了，我只是想想
不是一个核弹才算核战，这种带着明确目的也是
我也好伤心啊！真的好愤怒啊！
由美促成，日本率先发动
那还卖3000日元，何来狠狠跌
美日 的态度就是“世界是我的，我能为所欲为”
住手吧
他们 摆拍
美国是最早最全禁日本产品
摆拍，谁不会
因为美国也有这类计划，变相发动核战
蒸发处理不用排海才345亿日亿，比公关费700亿便便多了
排海34亿日元，公关700亿日元
世界没日本是好事，但不能没海洋
别放弃，坚持住
别放弃，坚持住
保护海洋!
这。。。
怎么办啊，难受
这老美挺宠儿子的
说到做到也没用，这人死上千次也弥补不了
出生东西
我以为跌10倍
逆天
畜生
6
《safe》
别尬黑，海藻生命力比你还顽强
光警告有个屁用啊，干啊
对此，我无话可说
保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!
切尔诺贝利一开始就是7级
保护海洋 保护地球
福岛最开始才二级，日本人为的拖成了7级
他告诉我什么是双标，他真的我哭死
美国驻日尝逝过了
666
日本政府已经不属于地球了
深深太平洋底深深伤心
快去，多吃点
滚你丫的
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
笑死
人类败类
唐僧行为
还有三十多年额
逆天
美国真是蠢到家了
狼狈为奸
畜生
居然支持……？
站在我自己的利益上想，我还想吃海鲜，还想去海边玩。
只会打嘴炮
保护地球保护海洋！！！
美国发癫？
保护海洋！
保护海洋
畜生一个！
看到标题就难受
国家不出手，普通民众只能无能狂怒。
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
让日本背臭名，自己以后不知搞什么获利，实在恶心
氚流不息
如果真的去吃，吃的又真的是福岛的海鲜吗
保护海洋保护海洋保护海洋
地球真就开启地狱模式了
最好说到做到
光说，小日子是听不进去的
《safe》
蛇鼠一窝
春秋笔法
请一定要制止
出生登场
世界可以没有日本，人类不能没有海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
别变异祸害人就行
又气又无可奈何
等死呗，还能怎么办？变异了也是总体寿命缩短，除非马上停止排海，这也是不可逆的过程，至少1500年辐射才会降低安全范围
所有参与者都将下地狱为生灵陪葬
呆胶布
保护地球啊啊啊！
气死
影响的就是普通人
保护地球！保护海洋！
毕竟是狗父子
保护地球的生态！！！
保护海洋！保护地球！
福岛远不止七级
美国这么支持，要不运给你？
在这些地方上班操作的人真是完全没有良知吗
可恨
海藻在也不能给我们制造氧气了
日本人向全球投放生化武器
很安全怎么不去喝
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
世界可以没有日本和霉国，不能没有蓝色海洋
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
保护海洋
保护世界！！保护海洋！！！
满意你个锤子
地狱副本异变时代已开启，请各位玩家做好准备
保护地球，保护海洋，保护我们共同的家园
受伤的永远是民众！
保护海洋！！！！！
全部都有多少吨？？？
它们的人类清除计划从未停止
何止鱼类，已经威胁到全人类了
你美国要不要听听自己在说什么？
美国排了多少ddt
这次已经是蓄谋已久了，除非能找到实际证据进行国际仲裁
……
我恨自己没有力量去阻止
苏联好像也不少吧 只字不提么？
有病吧有病吧有病吧啊啊啊啊啊
该怎么阻止它
谁能阻止日本鬼子，救救地球吧
一边支持一边减少进口日本海产品
保护海洋 好想哭 我们能做什么
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
这是全日本人民都同意的
可别日本政府了
日本都是敌人
日本的人民不能同情
说？
这些人有用吗
日本人的好人也是坏的
再这说有个锤子用！！！
日本的假心翼翼的
我儿子是吃不上了
然而国外很多人都不知道
在这叭叭有屁用
人间悲苦，政客谈笑
逆天
放匹
丑国不要face
保护海洋！
生物毁灭倒计时了
可怜 全人类的悲剧
全人类的悲剧
可悲
他们感到非常满意，也是正常的毕竟美国作为曾经经常使用核弹的国家或大海里丢弃核废料什么的也不是特别罕见了爸爸见儿子做出跟自己一模一样的选择而且还做得特别好，你觉得他会怎么想？
啥？还要排那么长时间
不要停止发声，一直都要记得
保护海洋！保护地球！
你满意你自己喝了吧
《布·林肯》
光说有毛用，直接威胁军事制止
真的很难过
保护地球保护海洋
保护海洋！反对日本核污水继续排海！
有什么用啊
就是美国爸爸让日本儿子放的
6
老大哥，你在哪？
覆巢之下，安有完卵？
满意
让普通人怎么活
滚啊
底层生物链被破坏了，一切就开始终结
抵制核污水排放！
保护海洋！！
永久性排放别真以为三十年
可别再喊了，顶屁用
地球两大毒瘤
初生日本
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
@ 王思聪
估计他们抗辐射药都有了
美国民众根本没几个知道核污水的事
日本消失吧
保护地球！保护海洋！
tMD
唯恐天下不乱的角色，又想趁机发财对吧？
我的海洋啊
光动嘴皮子能阻止排放吗？
坚决抵制日本排放核污染水
你美国人等着遭报应吧
有什么用呢  人家该排还是排
6，去品尝吧
色差你调下滤镜就好了
海军在干吗，起来干活拉
玛德氢弹发射啊
人类要自我毁灭吗  这些人咋那么蠢啊
阵营的关系不应该影响普通人的生活
这已经不是正常人类干的事了，阵营不是地球的悲剧
他配钥匙配吗
无语死了
美国自己都逃不了，还不谴责
感觉美国的核污染水也在日本那里顺便一起排
你们先收拾尹锡悦这混蛋！
要怎么办啊
牛逼，希望他多吃点
恳请国家再做点啥啊！
保护地球保护海洋！
byd还戴口罩，知道自己没脸没皮啊？
沆瀣一气
这是日本政府向全世界发动的核战争
不是比饮用水干净吗？？颜色怎么深了
不要急，要排30年呢，足够哥斯拉进化了
保护海洋!
保护海洋生态
日本真的丧良心
比基尼群岛
竟然还有人买，而且才跌这么点？
逆天
真的有病这些人
我丢
丧心病狂的日本鬼
哦，找了替死鬼
联合国99%的事情都没吊用
没在大西洋放是吧
这不是一个正常国家干的事
不能叫前苏联，只能叫苏联
它字好评
不是 ，即答
一个个的都在说保护海洋就没有人说一下日本吗？
远远不止这个数吧
狗狗交配
有啥用？
这还怎么保护
现在价格约为24人民币/kg
一公斤约174人民币
还特么保护海洋呢？全完了
救救海洋，救救地球吧！谴责没用！
人类挥向地球的刀刃，总有一天会刺回人类本身。
这只不过是排一次核污染水
驻日大使：我tm谢谢你啊
诶
出生啊日本
@任贤齐
呵
？
鬼子是真的畜牲
赶紧出手阻止
已经晚了，干嘛去了
还没有去感受过海洋呢！
人类灾难的开始
版本初期
意料之中
才这么点儿
畜牲
好气啊
小日子
能不能断交啊？我看见日本就烦死了
能不能断交再抵制所有日本产品？
游戏版本：倾潮之下
mLm
驻日大使：单走一个6
比基尼
真实情况是，海的对面基本没人关注
可是60多年都不退休吗
好厉害
你放屁，你敢喝么？
大冤种
md，鬼子是真畜生!
小日子死不悔改，遗臭万年
不承诺放弃武力
《满意》
罪恶的按键
还要30年啊！
保护海洋，功在当代，利在千秋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋
点你牛魔了个酬宾赞
30年？？
现在热搜都看不到新闻了，日本金钱厉害
救一救啊！
日本应该在这个星球上抹去，支持的点赞
快派去 多派点儿人
有色差说明海藻挂的差不多了
就没有其他办法了吗
6
搜一下比基尼就知道了
有用吗？他们停了吗？并没有
韩国民众太难了，他们的政府还不反对
《请》
坚决抵制日本鬼子！
真的完蛋啦！！！
等待死亡
后面海鲜价格会上涨，毕竟只有新鲜人工养殖提供，谁都不会去冒风险去吃海里的
原来色差也能用来证明污染大啊
最终受益的也只会有美国
没有一丝犹豫
这是人类的落日
天天喊也没用已经
简直难以接受，怎么会有这么反人类的行径！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
呵呵
大使：啊？！你和我说？
日本罪人！
我的天！
然后大幅度降低日本进口
早就偷偷排了
我以为没人要了呢
然而泼出去的水是收不回来的，还是得靠扔导弹这个直白的方法物理的解决问题。
你最是
这是破罐子破摔拉全人类下水吗？
最愤怒的一集
最害怕的一集
主角登场
美狗
海水都他妈黑了
6
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
切尔诺贝利是用了多少生命才挽回的
保护地球，保护人类，保护海洋
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
伤心太平洋
坚决抵制！
难道只能听之任之，呼吁全球人都不买日本海产品
坚决抵制日本核污染水排海
大写的双标，何为科学，何为立场，阿丑才是最可笑的
保护海洋
已经结束啦
救救海洋
现在恐怕降价也没人要
唉，全人类共同的灾难
除了中俄，还有几个大国，几个发达国家反对？
但是背地里却减少贸易金额
吃死拉倒
6
保护我们的海洋！
最可怕的就是麻木了，
不是下跌，现在送我都不要。。谁敢吃
保护地球！！1
大约是个好东西。。
真的该si
6
请去
美方驻日大使：特么的，考虑过我的感受吗
逆天
看这个水渍，好像不是第一次开闸了…
很满意
我真的尽力辣
这是人吗？
找死啊吃福岛核辐射海鲜
保护海洋！抵制日本！
人渣
66666
驻日大使：9
以后会有海洋巨怪出来搞他们吧？
666
不买日货，以实际行动抵制核污染水排海！
说到做到哦
马绍尔全岛
符合国家标准指的是日本自己承认超标160倍？
√日的必遭天谴！
以后吃啥
这些渔民也是可怜人，只是普通人，普通的活着
也就只能嘴上说说了
还有法律吗
还有王法吗
因为狗美他娘的自己也想排，日本只不过是替罪羊罢了
你嘛撕了
《国家》
搜淡水之死，这是美国阴谋啊
6
反对的声音太少啦
米国迟早药丸
能不能拦住啊，快点啊，好好的大海让日本搞成这样子
666
支持美国驻日大使多吃海鲜
排海周围的相关检测数据及视频有吗？
一个弹丸国家，一个电力公司都敢乱来，悲哀
保护地球保护海洋！
所以他吃了吗？
保护海洋
不出三个月热度就会下降
动保环保组织的快阻止一下啊。
保护海洋，保护地球
中韩友谊靠日本
哎
唉
太少了
现在是真的太平洋底深深伤心了
不是说一百多吨吗
水俣病，同样的剧本
以后谁再给我说环保，我tm大嘴巴子抽他！
这哥们要倒霉了
保护海洋！
霓虹民众选票6：4，6是同意
fk USA
人类群星落日之时
保护海洋，
我相信只要一直有人关注，就会有结果
大使：你妈
鲜明对照
没有军事打击日本就别说没用的
福岛7级是因为最高只有7级
保护海洋！
哎
6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，人人有责
说话有气无力
一次行动胜于千百句空话，生死大事宜早不宜迟
用实际（制裁）行动阻止（反人类）罪行，见死不救等于同谋
要是直接排到墨西哥湾，美国早就宣战了
想把核污水泼他脸上
会
三十年？
死到临头了
4级硬生生拖到7级的日本
日本永远钉在耻辱柱上
一定要吃得又饱又撑
只要美国不倒，大概率会一直排，排到最后就是说是中国排的
保护地球保护海洋！！
6
霉国主打的淡水战争已经开始了，放弃幻想准备战斗
保护家园啊！
天理难容！！！！
那个蚝爹油呢，出来走一步
日本罪人！
保护地球保护家园！
保护地球！
《很满意》
潜水仙人
竟然还有人买
哈保护地球保护海洋！！！！
保护地球保护海洋！！！
保护地球保护海洋
你能拿它怎么办呢？
没人能阻止才是最可悲的
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋！！
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
鱼类怎么办，他们都没有家了
保护地球保护海洋
伤心吗，还会可持续排放呢
怎么才能制止他们啊？好心疼
缺了大德了！
太坏了
美国和日本是人类之癌，是地球环境的破坏者
炸裂
连军演都没有，要用实力威慑啊
我说实在的，日本被美国控制指使的
芜湖，谁要去啊
立即停止！
起初……，最终……
保护海洋刻不容缓
请停止排放，
6
那希望你和你家人都受到核辐射影响
那你们美国增加进口日本水产品啊，干嘛减少呢？
真6
抗日情绪从未如此高涨
6
6
《很满意》
大家快吃鱼
天啊
日本还有人就永无止境的核污水～
城市天际线果然真实
打倒日本帝国主义
吃呗 吃死拉倒 
海洋鱼类怎么办？
水下利益?
然而，这只是明面上的。
人类叛徒
布林肯和岸田文雄就是毒蛇猛兽
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
海都变色了
6
谁同意排放就排进谁的国家里。
日本人类之耻
完了
日本人类的罪人
全世界的罪人
快去快去
好一个护子心切
光说有屁用，打啊
一个级别
还不阻止吗？
我爸爸那时吃了鱼后，很快得胃癌去世了，当时并不知道日本核泄漏的事。
要排30年
饮稀悦它舔个大脸站那不尴尬吗？
日本可以直接排到美国总统的饮用水里。你美国爸爸不是说日本核污水goodgood吗
海洋铅含量超标也是美国搞得
日本政客可不会管国内渔民的死活
日本也有海女，日本政府真的干尽坏事
美国既然赞同日本排放核污水，日本怎么不直接排进美国总统的饮用水里啊。
美式双标
已经结束了
去帮日本洗白作秀
果然是你们背后授意的，狼狈为奸啊
保护地球 保护海洋 保护我们的地球加油 我们只有一个家园
日本自己喝
西方还有海洋保护协会这种东西啊？怎么都死啦？
混蛋日本
氨醛
我 就 知 道
那不用排了，全运到美国给美国政客喝去！！！
福岛是硬拖成7级的
打啊，光BB有什么用
那要多吃一点啊！
反人类
对这个点要抓住
玩双标还的是你，霉国
阀门不是罪恶的，而是日本政府是罪恶的
才跌了500啊，我以为跌到500呢
别，不要听牠怎么说，要看牠怎么做。支持，那美国放开限制，多采购日本海产品呗
卧槽
锤他
简直了
霉国老双标了
《氨醛》
欧美那边根本不知道日本在排海   为什么啊
让霉国、小日子自己喝去！人类的罪人！
福岛核事故现场是八级事故
驻日大使:6
满意你倒是别停止进口日本海产品啊？
持续关注，持续发声，这是我能做到的
哎
说那么多有什么用，改变不了什么还来发流量给你整明白了
台风岂不是会加速把污染代入中国
傻波一米国，你们跟小日子一定会报应
海里鱼儿可怎么办啊
无论如何反对日本核污染水排海
两者的处理方式也是高下立判
无能为力
6
6
日本排了但是是可以停止的 所以我们依旧要去抵制
完全不顾世界的死活 渔民们怎么办？
没有结束，这只是开始
可以这么说，以后排的可是没有处理的污水
才五百？一文不值好吧
一丘之貉
大自然会向日本报复的
这群畜生
畜牲
一周了么，好快，还是没能中断它们
美国这么支持日本，是不是他们想跟着排，让日本打头阵？
然后米利坚也禁止进口日本鱼
看通辽宇宙就能明白老美为了自己少数人的利益啥都能干的出来！哪怕是纵容魔鬼
美国驻日大使赶紧的多吃点
现在了还有人惊讶啊?
日本地球的罪人
但他们身体很诚实，已经禁止日本好多产品进口了
才跌了500？都没腰斩呢
我们要有钢铁般的意志和手腕，才能保护自己的立场
支持开联合舰队过去
支持开联合舰队过去
分摊罪名吗
我们就没有 其他办法 让它停止吗 好无力啊
福岛大使：6
不愧是美国，恶心至极！
麻烦了
老双标了
毕竟日子它爹已经丢了不知道多少污染了
把污水运去美国让他们喝
畜生啊
？satisfied？go to hell, man！
怪不得俄罗斯要宣战…被区别对待
日本:你所热爱的，就是你的生活用水。
躬酱：对不起，但我还是要排
啊
初生
真-伤心太平洋了
恐怕人都要消失
小鬼子真畜牲啊
因为美国更肮脏
日本黑海
畜牲啊
罪人
倭寇会遭天遣的
我的大海......
改行吧
全人类的罪人
对不起帮不了
整点儿狠活儿啊，日本畜牲你跟它讲道理没有用，只有让它疼，让它怕才行
那就美国日本账一起算，这边要收被污染费
打倒日本帝国主义
那就运到美国去，美国把水喝了
翻译：倭寇不是人
这太丧心病狂
自己儿子嘛怎么说
日本不是还有很多人赞同排放核污水吗？只不过是有不到一半的人不赞同排放。
海洋在哭泣
彼阳的玩意
等死呗
海女啊，刚看了一部韩漫
台风君加油把废水灌回去
？？？？？？
新仇旧恨
卧槽！！！你还敢！！！
嘶……气的我头痛
还想来是吧？都别想活了！！
小立本原地爆炸！！！
卧槽……
啊？还来？？
……
什么？？
海洋不是垃圾场，他奶奶滴！！！
保护海洋！！！！！
把他顶上去！
人家稽哥在此已经提醒了还要刷
保护海洋！
hehehehehehehe...tui！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋，刻不容缓！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
脑袋疼，好生气
保护海洋
保护海洋！！！
t m d
保护海洋生态！！！坚决抵制日本！！！
排吧  毛子的原子弹蓄势待发！！！
保护海洋！
真窝囊
必须截止！！保护海洋
给劳资憋着
保护海洋！
坚决抵制，保护海洋！
你还来？！
地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
保护海洋，保护地球，日本应该立刻停止排放核污水
保护地球，请融化南北极
保护地球，请融化南北极
保护海洋
他们已经意识到排了也不会怎么样了
田所浩二不请自来的撅他们（恼）
请倒灌
居然还继续……
日本政客是不是魔怔了，脑袋被驴踢了吧？
难道还要让鬼子把大海再当成厕所吗？
救命啊！！！
噗…又来了……
祖国啊，救命啊！！
一个也别想活
还排？？真不要脸
恶贯满盈的日本
？
无穷无尽，没有尽头。
没完了是吧
保护海洋！！！
保护海洋
毛子：小男孩和胖子没吃够又想吃氢弹了？
头疼
小日子能不能去s
抵制日本，拒绝购买日本货！
用物理阻止他排啊
爱护地球，爱护生态，爱护海洋！
？？？这么猖狂
保护海洋！保护地球！
排个屁
还有？
坚决抵制日本排放核污染水
核弹 核弹是他们唯一能听懂的语言
cs
不许排
排它个球
臭不要face
你TMd
还给它第二次机会？
真cs啊这个霓虹
6
日本反人类罪，目无法纪，道德败坏，丧尽天良
这群该死的东西
把它们统统插进核电站里
啥？
毁灭吧
武器留着有啥用，以后文明要消失了
它的美粑粑可以
到底谁能阻止这一切发生
现在不灭更待何时
保护我们的海洋！
源源不断？
五常都光说不练我能怎么办？
保护海洋！！！
不得耗斯
日本必将为自己的愚蠢之举付出应有的代价
日本在作贱自己，祸害别人，损人不利己
排不停是吧
既然老鹰可以炸北溪，，不如它也去把日本投多几次原子弹？
抵制日本核污水排海
总之是全世界
以前提前偷偷排放了
怎么办啊，害怕
转想到海洋里那么多的生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓
日本畜牲而已
举起枪，干他呀的
灭日啊
大家一起来补完
害群之马，真该死
短期类从北海道渔港往外太平洋扩散
《北海道墓场》
大核冥族
不计后果 全世界和他们一起承担后果  
20岁的我，只能默默看着灾难的发生
EVAbgm
小日子造孽啊
好EVA
这是第三次冲击要来了吗？
跟日本做邻居真是倒了好多辈子的霉
抵制 小日子 所有 进口 食品
联动啊
晕死了，上半年，是不是进口北海道海鲜了？我记得也上热搜了…
培养哥斯拉
多少？？
woc，BGM是eva
北海道特产
给个炮弹行吗
全世界
eva的BGM，这下真的要eva了
以后会不会水都没没得喝了
几十年后呢
已经排了
eva和新哥斯拉的bgm
草eva
我目光全程盯着我的家乡，我很心痛
是180倍
前面的，切尔诺贝利有9级地震？有海啸？
鬼知道有没有真正执行
《稀释》
但是量变引起质变啊
保护海洋！保护地球！
哪种方式都污染很大的
哪种方式都污染很大的
除了氚 还有其他放射性元素
这里没说 福岛的核事故是拖出来的 一开始出现问题是可以正常停机的 但是东电人跑光了
它们向全世界投放了辐射
为什么会没人看阿？
混蛋啊啊啊啊啊啊！！！！
因为在城内对居民危害很大，日本就那么点地方
救命，我在福建，完犊子了
现世报真的要，fo了
氚
6
你能信日本人的鬼话？
能过滤个屁 都是骗人的
氕氘氚
我也在汕头
?????????????????????
周边国家应联合向日本收排污费
应加热核污染水以蒸汽排放大气中，直排污染海洋，危害世界
为什么没有一个国家？愿意贷款给日本让他用最安全的方法去处理呢？比起每天都在谴责，这更有效吧？或者是给予部分的技术支持？这不都比直接污染海洋造成巨大损失来的划算吗
地理洋流
海边有冷却水，方便啊
就是省钱呗
抵制日本，拯救海洋！！！
保护海洋！
绝对是假的
稀释屁呀，怎么稀释都一样？
另一种说法：日本秘密在海底搞核试验引起的，排废水是为了掩盖。
说好的大伊万呢
这什么头肩比啊
百年孤60
没事全球的水都是整体谁都逃不了
福祉？
说归说，估计不会过滤。
其实他们就是在制造怪兽
深圳的核电站也是在海边，不知道为啥
所以还是苏联更负责任一些，日本，美国？呵呵
建在海边，是核反应产生热量，海水含盐需要海水冷却
 省钱省到“极致”！
夸张了吧
日本现在是世界上最受排挤的岛国了吧
什么稀释，脱裤子放屁掩耳盗铃自欺欺人
这可是核污染水不是一般核废水
鬼才信能过滤得干净
真牛逼，为什么各国还要封存浓缩核废水
不有1000多种吗
他都选成本最低的方式了还不会选成本更低的偷偷排或者不达标排放吗？
发起对日核净化计划
核弹洗地S光日犭句
所以前面的是为了洗白日本做出这样自私自利的事件？
怎么保证之后用于稀释氚的海水里面是没氚的？如果不断循环稀释 那稀释了寂寞
给他个原子弹！
6
保护海洋！保护地球！
6
6
6
本来就是岛国还用核技术
溜了溜了
日本可以消失，但全人类不能消失
海边可利用资源多，许多核电站都靠近水源
为什么它说排就能排？
我在大连啊啊啊啊啊
6
切尔诺贝利是没有地震，原因也确实是人为因素居多，但是前苏联采取了一切可以采取的措施，让事态没有扩大
前面的，现在还在给日本洗地呢，见不见啊。
百氚东倒海
早就偷偷放了，现在就是光明正大的放
我在杭州
好家伙在大海里面做实验是吧
到时候直接上演环太平洋3
还有一种原因就是节省成本
no!!!!!!!!!!!!!!
《成本最低》
超能力不再是梦想
局部过高怎么办
标记重捕法是吧
真的想骂人
我家海珠广东呢
??????????
这还只是日本美化过的一面之词
6
他就把废水储存在这不是挺好的嘛？
稀释有卵用东西还在啊
不管什么原因，自己的错误让别人买单就是恶毒
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​
选择了鞠躬
典型钱比人命重要
6
日本人多有素质，垃圾都不扔，只是喜欢排点核污染而已
到时候三个头等于基多拉都能出现。
过去了又没啥用，还不是30年后全给你完蛋。
以后没法去南澳游泳了，呜呜呜。
我家在汕头这边。
核污染水和核废水不是一个东西
过滤nm
@太平洋保险
少一个国家不可怕少了海洋太可怕
6
我在江苏
日本标准
应该是没有怎么过滤，选择最省钱的办法
排了
那为什么要建在海边
估计要养怪兽了，2030年估计能长出30多米高哥斯拉
就是想让别的国家遭罪罢了，排海的成本其实比埋在地下成本更高！
日本我超泥吗
拿中子轰
过了个寂寞
哈哈，超标了，加稀一点再排
日本这是与全球成为公敌。
老六啊
住哪都没用
保护海洋
啊？？？？
哥斯拉：我TM来啦
6
总量不变，还不一定严格稀释
确实早就污染了，核废水排放不可避免，只是他处理的不当，全球的核废水也都是排海里的
快进到超能力时代
6
所以其实早就污染了，这次开个大而已
住在山东的已经麻了
mmm
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
日本没钱
在这种地方建立核电站是何居心
太恶心了简直。
问题是有多少处理过的都不清楚
现在最重要的是先看看这个核污水怎么解决？
日本有****吗*
见证历史
6
6
以后看到海鲜一想到被核污染了，谁还敢吃，海鲜市场要遭殃了
就不能一个氢弹下去吗
6（因为6翻了两次）
感觉应该吧日本那些高层都困在日本不让他们出去
前边的，不会，反应堆有两个回路，回路一是直接接触燃料棒，排海的是回路二，不会接触燃料棒，回路一的高温蒸汽把热量给回路二的，是这样散热和发电的
RB真该S
海陆内循环
你信吗?
不冷却会怎么样
处理了个寂寞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 666666，小鬼子，我恨你！
6翻了——9
问题就在这，方案出来没人给钱援助。
但是量变引起质变啊
保护地球
啊啊啊啊啊，今天就是了啊
亚洲国家先吃到
大可爱日本
工匠精神怕是水分很大
从此不再买农夫山泉核污水
6
日本你太6了
核冷却水和核废水不一样。冷却的是纯水，核废水是水里面掺入了核物质
果然选了个最便宜的
稀释有个毛用 排到大海里还是一样的量
总量不变啊
我他吗真服了
你说了个啥？？？？
“无论是希望的明天还是绝望的明天，只要是属于我们的未来，就应该由我们自己去选择！”
我也在浙江
浙江这儿...
美国看起来不怎么慌，但是这个畜牲政府，同时惹怒了除美国外另外两个超级大国
日本为什么这么散兵
6
6
真6
6
凭什么能让他们排？
前面说囤盐的别慌，我们有茶卡盐湖
省钱让世界背大锅
6
还有挽救的机会吗
只是氚水的话为什么排出来的是黑色的？有没有过滤都不好说
饿不丝他们。
日本没m*****
重点是2022年1月就偷偷排了？？？
总量不变啊
不爱吃海盐
这不就是用整个太平洋来稀释自己的核废水吗
没事，我们我国盐湖还能够我们吃一千年
真不是个人啊
太让人骂了对吧
加油
我真的好喜欢大海唉
c
自从来到这个世界以来，还没见过小日子干人事
简直是零成本
辐氘
福州这边已经没海盐了
不去买海盐以后就没了
1000多人能看到了吗，快去买海盐啊
日本没亩谁赞同，谁反对
快去买海盐啊操
我需要一个比出生更具有攻击力的词
6
有多少日本人吃核污染过的水产品？
看见费用和规模我就懂了
不存钱了，反正大家都得早早…
鬼才信日本和美国的这些鬼话
你说这玩意能喝，那你为什么自己不喝？
小日子真是坏种！！！！
也需要关注一下国内排放标准，不看不知道，一看吓一跳
天呐
元氚森林
十年后，别说喝水了，连洗澡都需要蒸馏过无数遍的水来洗。不然癌症概率非常高
用海水稀释？？？？那排入海洋稀释的更多呀
日本躬犟扯谎又不是一天两天了
保护保护
除了下雨特别少的地方，其他地方都逃不掉
有没有人把日本鬼子生产的东西盘点一下，全部抵制，不限于海鲜
为什么还在这分析，是个正常人都知道有害，为什么还没有国家发起战争阻止?
既然选择700亿日元来选择公关，那还在意比排海更贵的方法吗？
曰本排了怎么办我还没见过海
资本主义国家是没有任何担当的
必有天收？别自我安慰了
卧槽
他们处理的根本不达标啊！！
真的没人管吗
畜生
猪狗不如
畜生
不是它有病吧，自己造的自己消化啊
天给出的答案是人类毁灭
啊
日本人自己是不是有抗辐射特效药了，所以不怕，对我国的污染应该是最严重的吧
只是把海水用于冷却核物质没泄露就行，日本这是泄露了
这鱼不是核废水造成的，
全世界的核潜艇一共才有多少艘  和这个根本不是一个量级的
30年？还能活10年吗
怎么能这么欠
脑干缺失？还要用海水稀释
我家也沿海，在山东，要命了
作孽
我家住上海怎么办啊
你信吗我不信
沿海城市居民表示情绪稳定：大家一起上西天
我可以捐点钱给你，真别恶心我，我还是很向往大海的
稀释？
我经历了
要提升也太迟了
不愧是你啊
复醒吧！我的宝贝富士山！！！
但是用于公关的钱用了700亿日元
有辐同享，有难同当
必有天收
6
？30年？
人家切尔诺贝利事件可不是这样的
明明都发达国家了，还缺这点钱去处理和污水。
我只想好好活着
救救孩子！
核潜艇散热是靠海水冷却，那不算核污水，侏儒小国排海是核污水，是放射性水
前面的，那是核冷却水，不直接接触到放射性元素，而核污水是被放射性元素直接污染了的
真的过滤了吗？如滤
日本鬼子累人累己累街坊！！！！
日本这多地震带上还用核电啊
日本排核污染水入海，无疑就是在提前世界末日！
有没有算过台风经过后？
世上再无金坷垃
我是C2101班杰巴
我是黄老鸡
要是真能改变，小日子就不会排成功了
我想到一段核潜艇是靠海水散热，会有辐射吗？
？？？
都选择最省钱的方式了，以上步骤就根本不可能去做
有反制措施吗？
tmd出生
这个评估方案就不应该包含排海
这和直接排有屁区别
池鱼徒哀伤也
!!!!
东电，我鈤你仙人
卖盐巴的发了
方案一，注入小日子自己的土地，去自作自受
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！！
怪不得最终使徒的海是红色的
人类历史上一座崭新的斐济杯
人类补完计划
抵制日本产品
美日狼狈为奸祸害全世界
what shouldn we do?
保护生态环境保护海洋
舍得一身剐 撒事都能解决
受之于大海却伤害大海，不愧是卑贱的日本人
坚持发声，保护海洋！
我诅咒核污水只在日本岛周围转圈
消灭日本
保护海洋！抵制日本！
坚决抵制日本排放核污水入海
保护海洋！！保护地球！！！
人类清除计划
我觉得这就是软核武器。
可恶的日本鬼子
灭掉日本，谁说极端的请去喝核污染水。
害怕
多少倍？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
有啥用呢又没能力阻止
韩国哈哈哈哈哈
不断抵制倭奴排核污直至停排
保护海洋
人类罪人日本
保护海洋，保护海洋生物
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
不排除暗暗排放
保护海洋！保护海洋！！保护海洋！！！
麻蛋，对倭宣战
请求用氢弹轰炸福岛核电站，加速核辐射衰竭
倭奴不是人类
谁还敢吃日本鱼
但是奥特曼真的很好看啊  中国人个个都喜欢
全地球
影响它自己
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
顶顶
保护地球家园！海洋不是日本自家的马桶，日本违反了《伦敦倾废公约》和《联合国海洋法公约》
怎么办怎么办怎么办
保护海洋，保护地球！
日本该死啊
保护海洋与地球！
日本继续作，老美继续保他！
为了人类 保护海洋
罐罐：核污水可算排出去了，但是地球遭殃了，不过好像也没啥事
受到影响最大的可能还是中国
影响最大的可能还是中国
使徒来袭
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
珍爱生命远离日货
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
会枪毙吗？
流浪地球的时候，不要带上日本
我很好奇有些人是不是精日分子，现在不通过严正交涉的方式去解决，难道用打仗解决问题？
保护海洋！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋
30年又得制造150万吨
保护地球，保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！！！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
中国要开始研究机甲了，哥斯拉出来了就完了
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护地球保护海洋
使徒要来了
BGM6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
坐等哥斯拉登陆日本
保护地球！保护海洋！
坚决抵制日本政府，还万物生灵蓝色海洋！
我们该怎么告诉我们的后代海洋是蓝色的……
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
保护海洋！保护地球环境！
夺少？！
保护海洋！！！保护地球！！！
全球
铯……
不为别的，为了我们的孩子们，动手吧！忍不了了！
前面的为什么是记者去？你可以自己去，记者的命难道不是命？
“目前”
环太平洋来咯
能不能气候变暖，冰川融化，直接吧呀的淹了
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 ！！
什么人类的叛徒，根本就不是人
热知识：你就算跑去哪都会被影响
父慈子孝
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护地球
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加
还有加拿大
世界末日差不多
从现在开始就不存在了
保护地球!!!保护海洋!!!
多了不能自己喝了吗为什么排进大海
山川异域不共戴天
但是美国平民都不知道这事儿 新闻都被压下来了…
使徒来袭
原来EVA是纪录片啊！
干他
世界第一富士山请求出战！
二冲BGM？？
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！保护海洋！
你宣传焦虑有个屁用
这么难受 你为啥不干呢?
音乐很合适啊，第二次冲击就是毁灭了海洋
保护海洋保护地球
日本邪恶的国家
45
【希望大家看完这个认真科普日本排放核污水的视频-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jSlDGTA
核使徒、袭来
灭掉日本政府
很明显，他们想要哥斯拉
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护海洋！！
省流：准备武装斗争
见证我不想见证的历史
总会有海中的生灵敢于直面雷霆的辐射
哥斯拉，想我了吗？
背后是美国政府，傻子都知道
该死的日本！
保护海洋！！！
保护海洋
背景音乐使徒来袭 ? ? ?
八年以后我才20岁……(悲)
*日本简直是人类的叛徒！！
可以在我们海域修一个围墙样式的核污水过滤器吗？不想垃圾日本污染我们家园。
当然背后美国的始作俑者们你们也一样跑不掉。
只想说一句，出来混，日本迟早是要还的。
保护海洋
日本使用了核武器
所以吃的海鲜
山核大逝
小日子以有取死之道
抵制一切日货
保护海洋！！！！！抵制日本！！！！！！！
日本死了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
北海道辐射鱼
保护海洋，保护地球！
保护海洋
人类历史上一座崭新的斐济杯
全球
拿全球生物做实验
垃圾民族
报道有什么，反正都不管，该排还是排
没有美国默许，狗儿子哪敢
我国已经遭受了核袭击，为什么不采取防御性的核反击
一个公司真能毁灭全世界
保护海洋！
全世界
EVA背景音乐印景
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
联合国宣布：8月26日消灭日本～
保护地球！保护地球！保护地球！保护海洋！保护海洋！地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
BGM好评
死地
把渔场破坏了，造成的经济损失可能远远超过排水省的钱，小日子的眼光真短浅
见证历史
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
上世纪没占领世界这世纪以这为借口是吧
环太平洋了家人们
中国为何不出兵阻止？
被核弹炸过，吸核辐射吸上瘾了是吧！
我们可以出兵吗？我先报名上灭了日本
应该没有末日那么严重，毕竟美国没说啥…
保护海洋
涨洪水给他们自己家里也灌点
先去美国。
保护海洋！！！保护地球！！！
我就看看哥斯拉什么时候出现
让日本二鬼子把污水都喝干净
日本垃圾国。怎么还能这么做
保护地球！保护海洋！保护人类！
怎么没见印度发信息
不是有几个堆芯熔融了吗？那几个堆芯是不是就不管了
bgm好评
全世界
一些科幻作品再也不是虚拟的了
氚也会蒸发到大气，参与环流，现在已经这样了
越储越浓
能不能向日本用兵啊。。。
记者去排污口附近捞点水样检测下
日本我艹****你**
八年后我才23
日本本土居民都觉得变态
又能怎么样呢？
那不是美国海军基地所在吗？
有啥用啊，现在就剩打打嘴炮了
会有哥斯拉
海纳百氚
使徒来袭
道理都懂了，请问我怎么去阻止排放
AEV
AEB
我去，又没电了。
坏消息：初号机要没电啦 好消息：使徒就是初号机自己
啊啊啊啊啊
8年后我才20岁(ー_ー)!!
怎么越来越像Eva的世界。难道还会出现死海文书
看来得移民到南半球了
以后海鲜吃不了了。打鱼的怎么办
全  世  界
见证历史
以后没有对日本的物理制裁的信息我是不会点赞投币的
一股子eva味儿
Eva的背景音乐
如果用蘑菇蛋的话，氢弹合适还是原子弹合适
真的看不懂啊排海了日本自己境内都接受不了，还非要排。就没人质疑做出这个决策的人的领导能力？
地球ol新副本正在加载中……
注意别疲劳，现在系统一直给我推这些视频，这不是好事，官方希望我们感到厌烦疲倦。请在评论的时候，把这些话带给其他同志们，一定要坚持下去​
你可能活不到八年后
能动手别BB
你能好点什么
3000天要10年啊
辐岛
小知识，日货条形码是45和49开头的。
我猜测日本会举国逃离亚洲
我有一个问题，日本有没有可能举国搬迁？
还吃北海道鱼吗嘻嘻
还能学学地理？
八年后我都三十几岁了
犯我海洋者，虽远必诛
毁灭吧累了
生命之源都污染完了，银河里还有多少水
@阿古茹
不是高中地理吗  世界洋流
难道等核污染扩散全球再开打吗
广东慌了
阿古茹！
想不到我见证了人类毁灭的开始
我快气炸了可我一介草民无能为力，看见这些信息就头疼，没法解决心灰意冷！
要采取行动啊
有没有解决方案
漂亮国快发力啊
让美日两国的政客喝了核污水
日本：做咩呀 关我屁事
躺平了，吃好喝好，
美国会不会送日本第三枚核弹？
怪不得日本人变态
初中地理多出名的北海道渔场啊
小八嘎
BGM好评
直接氢弹净化得了
把晨睿刹了！夺它的鸟位！
环太平洋就要实现了
他自己的渔场就没了
3000天才到美国呀？这洋流速度太慢了，直接接水管过去美国多好，它美哥就是这水
美国为什么一直支持小鬼子排，因为他们自己就在偷偷排，正好小鬼子能帮忙转移视线，这样他们也能正大光明地排了
我们要死光了
创造历史
唔！是谁住在深海的大菠萝里～
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
EVA好评
抵制小八嘎所有东西！！  ！！  
抵制小八嘎所有东西！！！       
抵制小八嘎所有东西！！！   
抵制小八嘎所有东西！！！
抵制小八嘎所有东西！！
新的研究课题有了
海洋啊海洋，日本美国对不起你啊，惩罚它们吧
来来来，谁去炸了日本
米国支持小鬼子选这个时间是故意的吧转移视线，又憋别的坏水呢
口嗨有什么用宣战啊
BGM是啥啊？
它排海之后最先受影响的就是北海道渔场，属于自己毁灭自己了，然后再拉咱们当垫背。
怎么不直接放哥斯拉的主题曲
转嫁全世界
eva字体
为什么联合国不能出技术阻止呢？
没人想等死
扣除健康、恢复速度、理智的数值上限
必须阻止它！
等人类都变异在宣战？
吃了会掉健康值个理智值
使徒，来袭
这个曲线图估计是符合东电的经济曲线了
核污染不能稀释
这下使徒真要来了
这下是真的使徒来袭了。。。
BGM使徒来袭）
bgm可以
怎么办
BGM是使徒登场音乐嘛
一个与全世界为敌的国家还有存在的必要吗
全世界
哥斯拉大战不是电影
没有用，接续排海，任何数据都不注意支持不排海，懂得自然懂
人类补完？不完
早就在偷偷排了
使徒来袭
今天体检发现一堆数据不正常  好了吧  现在苟都不用苟了
海里要生使徒力
小日子，工匠精神！！！！
这下真使徒来袭了
你是会配BGM的~
生异形了
BGM有点意思
最喜欢的一集
美国，还用问吗？
又是该死的拜登
老臂登
阴谋
这是一场隐秘
看来哥斯拉是纪录片了
万……
而且还是最不负责任的方案！！！
应该不会有人买鲸鱼吧……海洋成这个样了……
当然是丑国啦
他爹同意的  它只是个工具
美国真是目光短浅真以为影响不到他们吗
美国对中国制裁行为都是伤敌1000，自损800，哪怕未来美国西海岸是最大受害者，他们也肯定想喝污染水，先污染中国或俄罗斯，对他们的危害是比较晚的
大伊万送它们
老b登
祝这两个好死
为啥到了这里就没流量呢
富士山直接爆炸吧，应该就能解决了
hhh700亿日元做公关？明显就是故意的
美国
美日两个国家都一样，丧心病狂，迟早祸害全人类
真该打他们
难道就阻止不了，用武力
发射氢弹！
咱们是不是该研究一下太空城市这个计划了？虽然很不想说，但不得不承认要真到了世界末日，如果能活的话，有钱人是先走的，然后是聪明人，像咱们这种的平民唉，能活一天是一天吧
刺客在哪里
蒸发然后处理废弃物，不更科学吗？
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
啊？
？那直接采取别的方法不是更省钱吗？他们的脑子没事吧
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
美国人自己喝了吧
还有毛子的方案，一颗氢弹，干净优美
初生啊
当然是鹰酱了背后的大靠山
当然是为了实现他爸爸未来的计划
血液型
需要一个刺客去刀了他
美国呗还有谁，核废料桶不也是扔还低了
内个…………（一拍脑门）啊，环什么玩意儿，快出来呀！
我要刺客！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
出生就是出生
谁说日本往东排呢，要是偏偏往东海排呢
欧美新闻居然都不报道，民众都不知道。这就是所谓的“自由”，欧美玩舆论还是厉害呀！
刺客在哪里
日本民众要靠你们自己内部推翻了…
美国这个是谁啊，这脑袋像外星人似的
都没热度，我们也别报道了吧！多数无所谓
欧洲人不感谢苏联治下的切尔诺贝利？
造大量的海洋核污染监测设备，援助环太平洋各国，并且监测组网
瑞士环保少女 格蕾塔·桑伯格，人类需要你
我不想死
中国的海军呢？这TM不去军演？
福岛事故核燃料大约可燃烧30年，排核污染水30年
富人去担心
真牛逼啊
这一块大家可以查一下日本东海村事件
躬匠精神
让我继续看小丑的表演
左牵黄右擎苍
感觉是那些没国佬想害死我们
这狗没白训说啥听啥真听话
当然有，富士山觉醒，距离近优势很大
美国
覆水难收这名字原来早就暗示了
日本真的出生
你这都吓唬他一个人就够了吗？
拜登赶紧滚吧
因为美国也要排
小日子:你猜我维护不维护
漂亮国
可以的
是美国在撑腰吧
当然是也排过的piu亮国啦
当然是阿美瑞肯啊
有办法终止排放吗
恨不得炸了到货鬼子
腰都没有
狼狈为奸
有病吧，海水都有核了，捞上来的鲸鱼你卖给谁？
狗腿子
当然是它主人啦，难道叶问啊？
全人类？全世界！
韩国狗也助力不少
所以他们放任的理由是啥？为了以后卖药还是卖净化设备？
老壁灯，土都埋头顶了，他怎么可能会为子孙后代想那么多
霉国呗
人类会有报应的
日本疯了？
俄罗斯
纵容它，是不是也想后面这样做
都核污染了还捕个屁的鲸
笑了，爸爸都同意了，还不能排？
当然是阿梅利卡啦
艾公千古    老师早就预言军国主义不灭天理不容
老美呗
美国垃圾
这是给全世界投毒，包括所有人的子孙后代。能原谅的还有人性？！
西人
我特么要是会元气弹，我一定扔一个
西人
刺客没用，又不是嘎了一个就动不了了，全噶了才行
从未见过如此无耻下作之国。。。
本来就是门生意
再来个刺客哈
反人类战犯
美:真奇怪，有人教唆日方排放核污水，你们知道是谁吗？
美日要死啊
水资源怎么成为美国未来规划中的战略资源呢 很简单 污染它 人为制造稀缺
反对的国家也挺多的 德国好像就反对来着
现在是收复日本的好时候
也就美国这个出生会赞成了
好
美国下面的狗都支持
因为美国早就排了
哈哈哈哈哈哈
没本事少bb
环保少女就是个笑话
何时开民智？
没本事少说话
谴责没用的
B站股东是哪的别忘了，就这热度
韩国
这播放量怎么回事
米国
漂亮国需要更多长期用药的癌症
又出来谴责了？上次是一发原子弹消停了，这次还这么做就对了，人家把事儿都做了，你在那谴责还有什么用？
韩国民众反对得挺厉害
美国嘴巴肯定，然后进口日本产品一直在减少
弹幕大军呢
环保少女过来艾草
抵制日本核污水排海
哎，除了说说还能做啥，反正人家不要脸，随便说
日本首相这是在造大孽啊
美国之所以同意，因为美国也在排放
环保少女出来挨打
说得好
说得好
不是还有韩国啦
还有谁！！！
8月24日本污染海洋日
你这配乐不对
怎么办呀？还停不下来。
这么悲哀的事情，为什么要放这么欢快的音乐？
超了香港几十倍啊
我有种科幻变异小说要实现的强烈预感
以后的人生目标就是健康活下去
命运的齿轮开始转动
我还想和女朋友去海边啊啊啊
这水是黄的，应该不是我眼睛有问题吧
一年后打哥斯拉
水都变色了
命运的齿轮开始变异
我还没看过海呜呜呜呜
主线任务:活着
00后目标：活下去
见证历史，但是……
余华可以开始准备《活着2》了
生物进化速度超级加倍
这一天会对地球造成多大的影响，未知的太多了
我希望在明年看见现实版哥斯拉
记者哽咽了
人类命运的齿轮开始转动
记者都哽咽了
我还没见过大海呀
自我介绍一下，我是eto成员
以后能在三亚海边看到克苏鲁旧神吗？
这次奔周真的会发光了
马上就能看见克苏鲁了
我还没见过蓝色的海啊！
应该叫哥斯拉来
记者小姐姐注意安全呀
水都分层了
推荐一首歌，《大刀进行曲》
主线任务:活下去
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
救救蒂蒂！
见证历史
虽然暗地已经开始排了，但明面开始排才会真的排的多。
不论过去，不问将来
碘129是1730万年的半衰减
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
woc，海水都变色了
记者都哽咽了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
嗨一德格拉米诺思！
见证历史
小日子疯了
见证历史
见证历史
水是深色的
我咋感觉过不了几年，人类就要被日本坑没了
见证历史
保护地球生态环境。
现在有时间快去海边玩玩，再不去就没了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
为啥联合国不管的
见证历史
公元2023年，命运的齿轮开始转动
我真的是服了这个日本大*****
日本我吃柠檬
有核武器的国家都会排的
俄罗斯也排
见证历史
824
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
科比！
见证历史
日本爆炸
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
命运的齿轮开始旋转
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
去tmd
见证历史
见证历史！
见证历史
赛季更新
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
怪兽一般不会有的，因为辐射变异一般是直接死
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
好耶，支持支持
见证历史
焯
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
这主持声音怎么这么飘 刚哭过啊
见证历史
见证历史
見證歷史
好铁门见啊
见证历史
不想要变异铁线虫
直接他奶奶拿核弹炸了
见证历史
见证历史
保护地球，日本滚出地球。
见证历史
轻舟已过万重山
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
两面包夹芝士
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
克苏鲁：加强版
见证历史了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《哥斯拉即将登陆》
：恭喜大家成功进入，困难版，Promax加强版，你的任务是活到生命尽头
见证历史
见证历史
拍一拍
见证历史
台风全卷回去了
见证历史
日本鬼子
见证历史，铭记历史
见证历史
从此，历史书上又多了一个知识点
见证历史
即将见证人类历史的终结
见证历史
见证历史
该死的日本，中国早晚要把你宰了一一
改变了全人类的生活
见证历史
见证历史
见证历史
活着莫名变得好奢侈呀……
感觉不久后我能看到哥斯拉了
见证历史
见证历史
保护海洋，保护地球
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
大海还有30年到期！
见
见证历史
人类开启新的赛季《核》
见证历史
天呐！
见证历史
猝不及防
截图干嘛，愣着啊！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
地球OL进入地狱模式
见证历史
见证历史
见证历史
好好好，困难模式开启，增添新物种
奥特曼又成纪录片
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
我。。。还没。。看过真正的大海啊。。。
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
见证历史
日本人是怎么诞生的我在想
见证历史
！！！！！历史会记住日本！！！
见证历史
给他们在来几颗原子弹反正喜欢核污染
见证历史
见证历史
世界可以没有日本但不能没有大海
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
保护地球！！！！！！！保护海洋！！！！！！
我什么都做不到
见证历史
见证历史！
现在播报见证历史，共有1211
见证历史
保护海洋动物
上海海洋动
不能放核污水
保护海洋，保护海洋
保护海洋
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
丢人没那本事还玩核电站
没那水平治理别用核电站
关闭核电站
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史 
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
部分日本人太劣质了
为什么这么多国家不阻止呢 是没能力吗
我还没去过海边呢
见证历史
见证历史
见证历史
它们日本还有好多人吹鼓这废水没问题，真想给它们喝饱
见证历史
排海了，你又能怎样？？？
保护海洋环境！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
但是，不过日本那好像发五级地震了。那个和废水都流到日本了。
决定了，不生了
还可以去海边吧飘过来也是要时间的，应该还有几年？
哈哈哈哈哈哈哈哈
齉
见证历史
见证历史
见证历史 
不论过去，不问将来
见证历史！
新赛季主要目的，活着
见证历史
见证历史
见证历史
主线任务：活着    隐藏任务：复活富士山
九月份重刷
见证历史
见证历史
版本更新
见证历史
又能怎样呢？
见证历史
见证历史
见证历史
日本爆炸！！！！！！
见证历史
见证历史
我是真服了啊
黄的是洋流带来的泥沙沉积
渔业完了
见证历史
见证历史见证历史见证历史见证历史
还好还好呵呵
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
人类与变异生物的战争拉开序幕…（开个玩笑）
未来可能见到的都是变异物
请现在的各位且吃海鲜且珍惜！
未来可能就吃不到海鲜了！
富士山沉睡了这么多年……这一天已经到来，他该苏醒了！
没有关系，富士山会出手的
在不久的将来，历史书上会记录这一天的！
保护海洋！人人有责
保护人类，保护地球，保护海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
二次元不能没啊！
当我十年后的儿子问我以前的大海长什么样子:蔚蓝的，清澈的，透光的，明亮的
见证历史，铭记历史
再丢一颗小男孩！哎
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
见证历史
见证历史
从此，历史书上又多了一个知识点
召唤哥斯拉
见证历史
苏醒吧，我的爱人
见证历史
谁来给个核导弹呀
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
大不了18年以后
夜长梦多。直接武力压制。看他敢不敢打。跟日本谈判有？、
以后下海洗澡都有可能变异
见证历史
见证历史
幸好我在一号的时候就去海边了
人类补完计划是吧
见证历史
见证历史
见证历史
该死啊啊啊啊啊
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
考研押题
海洋环境遭到了非常严重的破坏    几百年…都无法恢复的海洋环境
鱼类大量的死亡  …
肉眼可见日本排放的核污水在大海里污染的面积越来越大
她是不是说了个然后
这个利益方，是全世界人民啊
有意大利血统估计哈哈
那就不是日本了
不是说通了原子能机构吗？
居然西方还不知道，真是天大的笑话
之前那些关心中国环保人士都死了吗
之前那些关心中国环保人士都死了吗
瞒不住根本瞒不住，会有越来越多的人知道
她一直在变色哎
海雯娜是真漂亮啊
违法你个大傻头，违法联合国是拿来摆的吗
这是国际事件，不是中国和日本的恩怨
这才是正确的打开方式
我认为你会没流量
我在推特完全没看到老外讨论
太少人知道了国外
现实是日美在加速世界阵营向两极分化，这种情况下国际法有名无实
违法却没有人制止，只能谴责
新思路
关键是日本鬼子有它的美国鬼子爹撑腰，国际法奈何不了这个畜牲！
国际秩序就是美国同意就行
很明显辐射已经影响到博主发光了
外国博主们反对置顶
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
起初，人们并未在意这个事件
不许污染大海！
不许污染大海！
地球是全人类的！！
《 负 责 》
《争 取 理 解》
起初，没有人在意这一场灾难，直到这场灾难和每个人息息相关
很有精神！！！
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
《负责》
《躬匠精神》
保卫地球，地球是整个人类的
日本政府脑子有问题！！！日本人民无罪！
怎么负责
全世界，吹冲锋号，拿下日本。保护地球!!!!
加一 我也想和他们站在一起
凹凸曼在吗
保护海洋！！保护地球！！
地球能失去一个日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋
强烈支持一起抵制日本排放核污染水
可见日本官方没有人性
很灵性，负责的“责”，加上一个单人旁就是“债”
泪目了
职业市民
日本死左翼
这才是真正的武士道精神
谢谢你们！
保护海洋！
才上百名
每亩日本
负责你麻麻负责
，，，，，，，，，，，，，
纤
〈真负责〉
人类共同战线
保护地球!
保护海洋！！
结果呢？
召唤男枪回归！！！！！
他负的起吗
有啥用！还是一意孤行
我从没有看到过海，初一学生，我这辈子看不到没受过污染的海洋了
鞠躬道歉就可以了
《负责》
发生意外日本负责
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球！
日本喜欢吃生鱼片
最后的英雄一一日本民众
没我小区打篮球的动静大
日本可以没有， 但大海不可以没有
日本可以没有，但中大海客
保护海洋！！保护地球！！
保护大海拒绝排污
就它也能承担的起责任?
谢谢你们
保护海洋
让大雨洗去今日的一切
  真不知道日本政府在想什么，自己的民众都不同意了还非要排海。
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
《真·负责
保护地球，保护海洋，保护人类！！！
海洋是大家的！
保护海洋！保护地球！！！
坏的从来就不是日本民众，而是上面的领头人
没事，反正美国会出手
出生登场
日本去死
打小鬼子
保护地球
我也不知道？
对
日本真可恶，不顾人民
这不嗒嗒开
《全不得到处置》
保护海洋
我想把日本嘎了
保护海洋
保护地球！
现在已经排了，以后可能没法吃海鲜了
笑死我了，就你们还负责
负责牛魔
保护海洋生态！！！
现在去日本都得喝核污水
不是所有日本人都是坏的，至少是这位老爷爷
真.没有核辐射
保护大海！！！
山上君，请再带我们冲一次吧
保护地球！
保护地球!保护海洋!
保护地球，保护海洋
历史的罪人
保护海洋！！
如果理解有用、那要战争做什么
日服第一262，启动！
并没有负责的能力
我无所谓了，我已经做好早死的准备
什么成员会议？
多投几个小男孩
希望世界记住这一天
这才是真正的负责
"负责"
说的真好听
君子生于小国，非君子之过也
自作自受。
保护地球。保护海洋！
保护地球！保护海洋！消灭日本！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
没有那个能力你们拿什么负责？！！
不许污染大海！
气死我了！！！！！
保护海洋！他是我们生命的摇篮，是我们最美的母亲，世界可以没有日本，但不能没有海洋
起来不愿做奴隶的人们
保护海洋！
（氨铨）
他明明可以挖个坑，浇树
日本总在乎眼前的利益 而不记后果
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
表演而已
内个成员会议
早晚和日本有个总的清算，新账旧账一起算
阿古茹！！！！
人类死保护地球
负责个p
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护环境！
全世界人民团结起来
请给我们的后代留下美丽的大海
保护海洋！！！保护地球环境！！！
它负责个鸟，等过了几年还不是把责任推卸一空！
保护海洋，保护我们共同的地球！
保护海洋
都晚了，啥都晚了，都已经排出去两天了
我理解你吗，我不理解，连343亿日元的处理成本都不愿意出，难怪没有人才，都是高层抠的（嗤之以鼻食）
要点逼脸行不行呀日本
听它放p
把小日子抹掉吧，这样臭不要脸的物种不配在地球活着！
君子生于小国，非君子之过也
日本最后的人类（抵制排放核污水的民众）
人这么少吗
负责就不会把三级核事故人为扩大到七级了
真的燃起来了
保护地球母亲！
谢谢你们！
《负责》
保护海洋，海洋不是日本排放核污水的下水道
禁止核污染水排海
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
有什么好感啊 他们自己是岛国 他们为自己说话 有什么好对他们有好感的
反对核污染水排海，保护海洋，保护地球
地球哪要人类保护啊？明明是人类要地球保护。
他负责的起吗
 坚决抵制日本排放核污水!    !    !
保护海洋，保护地球！！！！！！！
日本又皮痒了
会不会内乱？
保护海洋
保护人类
保护地球
保护海洋！
保护地球
海洋是属于全人类的
阿古茹惨遭黑化
日本消失在地球上！！！
全是老人
保护海洋！保护地球！
保护地球
最先受难的就是海洋的生物然后整个生态，人类也终将灭亡！
我还没去过海边……
保护海洋！
环太平洋，启动！
海葵就靠你了
保护地球保护大海保护人类
谢谢你们
传统艺能：“红豆斯密马赛”
我居然会日语
怎么负责啊天哪
唯一支持环保少女的一次
反对
我们能骂他吗？
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
这么喜欢核，我们这些大国家就应该多送一些东西
我看日本又是想挨社会的毒打了
保护海洋!
保护海洋
保护海洋！保护地球！太平洋不是日本的下水道！！！！！！
保护海洋！
保护地球
保护海洋
保护海洋
《数十年》
真不如让藤原千花当首相，躺平不比这东西好？
日本太贱了
最！后！的！武！士！
真正的武士精神 
道歉国名副其实
蠢货↓ ↓ ↓
《苏醒吧，我的爱人！（富士山）》
能负责不能处理
保护地球！！！
保护地球！保护海洋！
损人不利己
日本疯了吗
累了毁灭吧
我们可以没有日本，但不能没有海洋！
保护地球
不许污染大海！！
保护海洋，保护地球！！
呵呵
保护海洋！！！保护地球！！！
《负            责》
j
负不起
《腐澤》
韩国棒子不是要帮吗？叫棒子帮你们喝ya
保护海洋！
这些人值得中国人称赞。
英雄啊，英雄。
算个狗屁精神啊 什么负责 ！都是瞎编的 ！
保护地球，保护海洋！！
理解个毛线
海洋不是日本的下水道
全部都是战犯
艹
保护地球！！！
保护大海
而你，我的朋友，你才是真正的英雄
负责，等排完了还负责什么
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真是csgo
数千年的事情为什么只对数十年负责？！可笑！！！
保护地球！保护海洋！
坐着鞠躬，笑死我了
地球可以失去日本，但不能失去海洋
不许污染大海！
负责？怎么负？连核污水都不敢喝，还敢说负责
英雄
我们的蓝色星球我们的蓝色星球
这场灾难是全人类的
老人很多。。。。
负责就是个笑话吧
反对日本！保护海洋！
日本是个蛋
《行走的五十万》
他们都吃鸡肉
杉并
最该死的是制定这个地球游戏规则的人
错的不是日本民众，而是日本高层
真正的武士
支持！！！
哈哈哈笑鼠，咋负责，喝了才算负责
渔民的工作或许可以补偿，但渔民的健康，全世界人民的健康可以吗？
保护大海！！！保护人类！！！
不是想排海嘛，竟然你都可以排海了全世界不都可以随便排海了？
负责污染得彻彻底底是吧
他简直就是超人
保护海洋
负什么责？拿嘴巴说吗？
甲级战犯
不许污染大海！！！
百氚氡氘海，核时复硒归
爱护我们的地球！
罪该万死！！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
害世界上的人同时也害它自己
别排啊
保护环境 保护地球！
保护海洋！
嗯，出生登场
脑子萎缩的会议
保护地球！！！！保护海洋！！！！
保护地球
年轻人都在搬砖，所以大多都是老人
好想哭
保护地球，保护海洋
保护地球
保护海洋
保护海洋！
“红豆泥斯密马赛”
我呸！
绝不允许污染海洋
保护海洋，保护地球，保护人类
台风、地震：“这么说你很勇喽”
保护大海！！！
保护地球！
不许污染大海
不能以牺牲全人类的公共资源海洋，来满足极少数人的私欲
必须支持
保护地球，小日子滚蛋！！！！！！
日本！新的英雄！！！！
本，
真.负责
负责
他们负的起这个责吗？！
保护大海！！！保护人类！！！
保护地球！！！！保护海洋！！！！！
护地球
地球可以没有日本，但地球绝对不能没有海洋！
日本一直都提倡环保，但真正当真的只有民众，那群肮脏的政客只是拿来维护统治
《真真真负责呀》
日本民众在日本政府面前根本不算什么
负责
坏的不是日本民众，而是日本政府
最后的武士
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
有小礼而无大义
保护海洋！！！
不许污染大海！！
当年自己国家人民要被炸死了也不管不问，现在怎么可能会对全世界负责
真正的武士精神
日本民众无罪，但是政府有罪
Look up the sky!(天火降临!)
日本用什么负责
都是老人看到没
《负责》
6
保护地球！！！！
保护地球！！！！！
保护地球！！！！！
《负责》
谁老实谁受欺负
决不允许污染海洋
数十年过后:我们也是他们的受害者呀！
说保护海洋动物，保护人类还行，说保护地球的，歇歇吧 地球不需要保护，人灭绝了地球也还在
日本从地球上消失吧
保护大海
保护地球
保护地球
保护地球
保护地球
保护海洋
这才是我该尊重的日子人
《神奈氨冲浪里》
保护海洋！保护地球！保护人类！（大海蓝
出来吧，山上君！！！
已经排了
抵制日本核污水排海！！！世界可以没有日本，但世界不能没有海洋​
保护地球！保护海洋！
不是所有日本人都是坏人
保护大海！！！保护人类！！！
真正清醒的人
保护海洋，保护人类
《甲 级 战 犯》
错的不是日本人，是日本政府……
历史罪人
世界可以没有日本 但绝不能没有海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护人类！
很有精神！！！！！！
真正的英雄！！！！！
《辐    啧》
保护地球海洋！！！！！
支持
世界可以没有一座岛，但绝不能没有海洋
保护海洋
《负责》
不准你们这样子！！！
上百名真多呀
还负责我丢。
Discharge of nuclear polluted water into the sea
都是些闲着没事的老人
Pollution and discharge of water into the sea are prohibited!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
而是根本没法保护
不是保护的问题
不准
《理解》
全人类的希望
保护保护
不许污染大海
说不许污染大海的家里有什么势力能阻止吗
它们什么时候对自己的行为负责过
这些民众没有做啥实际行动，
能拿什么负责
海洋孕育了世界的一切 人们却要毁灭海洋！
保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护地球!保护海洋!
可以让日本总统喝掉
现在的日本总统还不二战的呢
人类的声音！
负     责
日本人民大多数还是三观很正的，就是有个牛马政府
日本世界的罪人！！！
保护地球！
无敌反对
真正的武士
都是些老人在发声啊…
才上百名？看来日本人是真不怕死啊。
政府或许是是罪人，但人民永远是无辜的
人民没有错，错的是政府
反抗日本
保护人类！！！保胡海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！
保护地球！
保护地球！！！！！
红色海洋
保护大海，保护人类！！！
地球可以没有日本 但是不可以没有海洋
《麸昃》
只处置污水，不负责海洋
坏的是日本政府！不是日本民众！！
既然一定要排放核污水，那让毛子一颗核弹过去快速排了的了
eva成功预言
保护海洋！！保护地球！！
反对的人还太少，日本人哪去了
人民是最清醒的
地球可以没了一座岛绝对不可以没了整片海洋
日本民众给点力，压迫就应该反抗
不允许你们污染海洋！！！！
《负责》
一个小小岛国凭什么对全世界海洋负责？他凭什么？
保护地球！
正义的日本群众
污染了大海，就是污染我们生命的起源啊
为什么他们犯的错要全世界来承担
圆古官方都没有想到，他们拍的奥特曼会变成纪录片，但没有奥特曼，讲的是怪兽的起源过程
保护地球
日本也是有好人的
我们无权伤害海洋
保护海洋，保护地球！
众所周知，小日子政_府和小日子人民不是一个东西​
丧心病狂！自己的子民都已经不管不顾了……这是什么国度
为什么日本想排放就排放，没有渠道可以阻止吗
他们大多是担忧自己的处境
保护海洋，解决日本
核污水排海本就不是负责的表现
错的是政府，而不是整个日本
刚看完《东京审判》，这马上就要看《日本审判》
这都没阻止他们排水是吗
不许污染大海！
呃…
保护地球！！  保护海洋！！
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护地球
负责个der
这才是真正的武士精神啊！
不许污染大海！
保护地球
谢谢你
真正的大和男儿
承受的永远是平民百姓  
真正的武士
保护海洋！保护地球！！！！
唉，排都排了，反对也收不回来了
小小一个岛国怎么负得起全世界海洋的责任？
《处置》?
《负责》好笑死了，这个行为就是不负责
世界可以没有日本，但不能没有海洋
他将是下一个被背刺的日本首相
起码日本民众还是有一点良心的。
凑这么几个脑袋都不容易吧。真没人当个事儿。。
翻译:排光
来人啊，日本内杠了
不许污染大海！！！！
壬龙！！出来吧！！
所以他们排完海之后就不负责了
他要能处理了哪还有那么多废水
日本不是人
保护地球！！
保护海洋！保护地球环境！
保护人类的生存环境，保护海洋
全球的同志们联合起来
对对对对对
保护地球！！，
省流：日本人终于好了一次！
日本人本来就少
连历史都能改的家伙，还有什么没下限的事是他们做不出来的。负责？
好家伙，书还没读完，就开始享辐了
抵制日本霉国的一切东西
不许污染大海！
下一个被刺杀的出现了
他们也是很尽力的
负啥责？？
空说无用！！！
我去
为日本有良知的斗士点赞
保护海洋!!!！
气笑了
世界可以没有一座小岛，当时地球不能没有海洋
此刻，日本武士道精神在此展现！
感谢你们
迟早要被推翻
主线任务活到18岁。
日本必须得承担历史责任
保护地球！不许污染海洋！
别说数十年几年后就沉了
这几百个人才是真正的武士道精神
有病他们呀
日本民众也挺惨
日本要造哥斯拉
台风把核污水又吹回去了
负责：指鞠躬认错
他会负责
日本首相我阐述你的梦
负责拿你命吗？你命重要吗？？
躬匠精神
毒岛
可以看出来一件事。日本老百姓还算是个人，这个日本的高层好像就完全不是个人。
保护海洋
需要更多这样的日本人！
负责？有这个能力吗？
《辐责》
阿里嘎拖
《负责》
保护海洋!保护海洋!
保护海洋
辛苦老爷爷
保护地球！保护地球母亲！
保护地球！保护海洋！保护人类！保护自己！
保护地球！
保护海洋！！保护地球！！
都直接往海里面排了，还叫负责
↓甲级战犯
几颗核桃一起给他炸了
这才是真正的武士道精神!
“我多么希望，看到蔚蓝的海平面，重新出现在我们的视野里”
错的不是日本民众是那些排水的人
错的不是日本民众是那些排水的人
都是老人啊，日本这个国家从某种程度上来说已经死了
台风都已经把他们刮了
真正的日本武士
保护地球！
反对排放核污水
真的是小日子过多了，又想吃核弹了
71出来
劈了日本(╯‵□′)╯︵┻━┻
他拿什么负责？
日本政府は私が彼の先人を囸る
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排海计划！
真正的日本武士
太好了有正常日本人
你小小的日子怎么负责，净化海洋吗
保护海洋！！！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！
保护海洋，责无旁贷！
你一个不守信用的政府不会负责的
自己造的孽，自己承受好吗？日本
以后日本的高层就是拿来给暗杀平息民愤的祭品罢了
救救大海救救人类吧
保护地球！
保护海洋!!
真会说话 就你张嘴了 这么会说话你咋不喝了呢？
你就告诉我你有哪些一件事情是你们日本负责过的？！！你们只会鞠躬道歉然后拍拍屁股走人。
?怎么负责
保护地球，保护人类
保护海洋
不许污染大海！！！
日本拍了那么多末日剧现在得了自己开启末日
保护地球
保护地球，保护海洋
不许污染大海
这些都是渔民靠海吃饭的
一亿人口就上百名
我们的敌人是日本政府不是日本人民！
保护地球保护海洋！
星星之火，难以燎原。这是真的要在大海里排核污染中国和韩国是最严重的是被核污染最严重的以后可能我们都要做抗体而且核污染要持续30年
星星之火，难以燎原。这是真的排核污染中国和韩国是最严重的是补污染最严重的
哥斯拉:30年之期已到！我将以全盛时期覆灭日本东京！
真是无害呀渔民们怎么活！
我感觉可以拍一部电影了就以日本排核污染而造成哥斯拉觉醒造成日本在世界地图里消失的一部电影
天天鞠躬是吧？
哥斯拉:30年之期已到！我将以全盛时期出动毁灭日本东京！
都是老人家
我们以后再也不可能见到清澈透明而又美丽的大海了…
现在是8月25日，已经排了
保护地球，保护海洋！！！
日本这些有良知的怎么做不了首相？
接管日本
建议首相先和一口，没逝再排
保护地球
唉，都是老年人
人类不可以失去海洋。
看来又要让小男孩和胖子去趟日本了
人类不可以失去海洋！
让富士山快点爆发吧
抗日
他能上任几年？意思是反正自己不负责喽。
出生日本
出生日本
出生日本
保护地球！保护海洋！
直接冲首相府邸啊 安倍表示很淦
本就物质匮乏的小日子 海鲜也不能吃了
怎么又全是老人
《辐岛》
《辐射》
《完全安全》
有理有据，掷地有声！
死东西把自己的海产品业直接给自己弄没了也真是搞笑
这要是放在古代没有国际机构的话是那很多国家应该都会出手
日子政府就是从古至今都是永远不可能负责任的
会演变为战争的导火索吗？
大招绝杀
保护海洋！保护人类！
坨子捏紧了
日本人一人喝一顿核污染水很难吗？
不准排！
搞些假东西别人不知道吗？做贼心虚
你无辱科学吗？
臭不要脸
美国：就是我
美利坚：嘘！！！
3.
简单点:小日子没有脸的
小日子是地外入侵物种，不是人类
请加大禁止进口小日子商品的范围
排比句，小日子
委屈死了！！！日寇阴毒天必不容之！！其罪当诛！！
禁止日本海鲜进口就是行动。
没危害，那你们班的课啊，三天都喝完了一下呗。
直接说谁不反对谁买好了
有理有据
就是侵犯人类健康权、发展权、环境权的罪人！
骗子提供的数据
美国：你报我身份证好了。
掷地有声
还有六成没有表示反对。是因为还没有变异吗？
美国：你直接点名就行，反正小日子也不敢说我
众所周知，日本自己不是一个国家，日本人不属于日本
日本也是唯一遭受过核打击的国家
《唯一》
韩国：你报我身份证得了
说的太对了
我们发言人太不容易了，我听着小日子说这话，真的想送走他们
海产品卖给美国啊，日本的主子应该优先想用
应该枪毙排核污水的日本人
大毛：唯一？？？
老子当年在高丽街1打16的时候就是你小子给他们造的军火吧！
东亚的孤儿不是浪得虚名的
小日子，该死
下次加个字幕 照顾下上班摸鱼的小伙伴可以吗
说气鼓鼓的笑死我了
灭日
连自己想国民都不满排海，岸田狗熊凭什么说尊重科学
感觉很用力的克制想发火的心情
拿点行动给日本看看
我记得美国是下降最多的一个，同时也是最支持排海的一个，完美诠释了“我全力支持你，但我绝不帮你”
因为只有中国是国家，其他反对的不算国家
和日本说那么多废话干嘛，就一癞皮狗，直接氢弹发过去净化一下他们的心灵
无所谓，一票否决
这水有问题还排海？没问题为什么要排海？为什么不自己喝了
真的是不要脸到家了！
岸田文雄进医院了，是真的假的？
韩国民众也反对啊
日本人就应该自己把核污水都喝完！！！
说的好
美国也禁了
韩国人：6
尊重科学！
韩国：啊？我不是国家？
看到标题我就来火，小日子你是真的恬不知耻啊
那到底中国是不是唯一反对的？太平洋岛国那几个不闹了？
只问一个问题:为什么不把这些水在日本国内消化掉？
日本核污水排海可以直接定义为对别国发动核袭击
日本本土都有一堆反对者了
说的好!
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
好
就算唯一又怎么样？！
日本真不要脸
哈哈哈
所以还有哪个国家政府反对
？？？？缺乏依据？
汪司讲得好！
来颗大伊万就老实了
日本国内有高达
支持
都不用等过多久，核污染水的危害一定会表现出来的，都不需要特别证明
直接灭了它吧
听得出汪哥很愤怒
干了害人的事还敢贴脸蹦跶？
保护地球保护海洋
点丑国呢
跳出自证
有理有据，掷地有声
日本人污染全人类的海洋，凭啥跳出来指责别人？你可以污染，我不可以反对，脸咋那么大呢？
小日子日常不做人
把蛋花湯當煮雞蛋的水，只有日本人乾的出來
唯一反对被重视的国家
说得好！！！
韩国：6，直接无视是吧
那我们很荣幸
日本鬼子哪还！是人
谁喜欢认谁吃去
其实对错和唯一不唯一一点关系没有。。。
美日不亡世界永不安全
安全为啥不自己留着用
反对不可以吗？鬼子
说的太好了
美国：你直接点我名字得了
保护海洋
哈哈哈哈，
美国：是谁啊
就好像犯罪者在自证清白，罔顾事实
风之谷再现
帅我一脸
日本这么不要脸的国家，日本侵华永不忘记
谁支持排放就运一些回去排放到自己国家的地盘
安全的话就不能排放到天皇皇居的护城河里呢
？？？？？？？
确实只有中国，其他都听美国的
反正今后不会吃海产品，等过几年全球都污染了，那时候就没忌口了
太平洋岛国不是国?斐济菲律宾不是国?韩国民众也反对啊，这时候就说只有中国了?
百姓不买进口来干嘛？
日本真好意思舔着脸
饮稀悦：我肯定赞成呀！
美国：你点我名得了。
感受到汪文斌的愤怒。
真的是脸都不要了
传统艺能
唉，能早一点阻止，就早一点阻止吧，减少一点海洋核污染
它要省钱，咱们就让它亏的更多
小国哪敢啊，屁都不敢放
这是科学被日本污名化最厉害的一次
笑死，小日子自己人都有反对的，被某些人无视了而已……
尹锡悦反对了么？
阿美哈哈哈
日本这肮脏东西
直接点名说出是谁！不然它们还装
日本政府真无耻
美国：你再骂？
网上有人说日方排海是为了掩饰海底核试验
是的，永远支持国家
霉国
加大力度
日本还是特么的那个日本   早晚淦死它
消灭日本
那些反对的国家除了中国都不算国家了？这话真应该给全世界听听
美国:正是在下
这是我们的内政，
感冒了吗
阿三居然还敢进口流弊
满分薄纱
md有病谁以后敢吃海鲜我直接跪
韩国？
气鼓鼓~
消灭日本保卫地球
建议日本把核污水送到靖国神厕供奉。
强烈要求天道惩罚邪恶日本，沉没日本列岛。
中方撤销无效，也无需撤销，符合实际标准，做法正确
日方说的虚假不真实，不符合实际标准
应该说中国是为数不多甚至唯一的敢正面硬刚日本和美国的
中肯的，一针见血的
自己国家的民众都抵制
美国：你点我名算了
日本这个名族骨子就是牲口属性
韩国政府没反对，日本海鲜照常吃
美国：报我身份证得了
安全就自己喝！！
无耻日本！
屁言论
鹰酱:你干脆指着我的头说吧
韩国抵制了个锤子，那是韩国民众抵制
太平洋岛国也反对，奈何弱国没声量
尹锡悦：我确实不反对啦
美国：勿cue
边排脏东西边装可怜，日政还玩骚的
因为“先进液体处理系统”。尊重科学是拿出数据，而不是洗脑。
6
那又如何？反对日本还需要很多国家吗？中国足以！
再次提醒，日本民间是普遍支持排海的，上次侵华也是民间普遍支持，反对的是极少极少数
东电如果是个负责任的公司事情不会发展到这一步东电提供的数据一个字都不能信
爆杀
任正非说的要把寒意吹给每个人
排海事件  让我想到了  任正非说的要把寒意吹给每个人
大寒不是国家
真是
我们产业上已经能替代日本了，所以必须干它！
放射性元素：哇，日本桑好喜欢我们啊，嘿嘿嘿，海啸！我命令你，把我卷回日本！这样他们会很高兴的吧！哈哈哈哈我人还怪好咧～
绝杀
臭不要脸了它
必须提出索赔！！
相信科学，但不相信日本。
维护人类健康
才4层？剩下的6层人是不怕吗？
狗岸田
家里日本东西都换一遍
日本那群右翼已经在巴西找好退路了 所以懒得管这边死活
我看到好多国家反对，比如斐济，但在日本眼里这些都不算国家
可以他们听不懂中国话
感觉能听出他的气愤
说得好说得好！
就想知道啥时候扔氢弹
《寄翔物》
我们就反对怎么了？你们小日子还踏马有脸说?!!
笑死，直接怼
向海洋排放核污水，等同于对沿海国家使用核武器！！！
中国人都听出来了话中话
美国：你报我名字得了
坚持反对日本排海！支持中国！！
@美国
要求？？？你全哪根葱！！！血压上来了。。。
翻译:日本别把太平洋当自己家，谢谢
尊重科学搞笑
安全就直接内销好了，喝也好，洗也好
俄宣布，如果检测不合格，将武力干预！
请重新定义“唯一”
必须反对日本的环境核战
说的棒
中国：鬼子太过分！其他国家不算个国家？
你自己不算国家是吧 哦也对 你二战之后就是太监了
氢弹伺候
保护海洋！抵制日本！
从未见过如此厚颜无耻之人！他们不是人是鬼！
该用情绪的时候，就不要去理智。我认为日本这个变态残忍的国家该灭！！！
从未见过如此厚颜之岛！
不联合抵制，买单的就是我们普通人！再不觉醒，国之不国。
好的，加大力度全面禁止
薄纱
他们喜欢胖子和小男孩，让他美国爹再给发几个。
科学依据那个饮水哥最后怎么死状凄惨
日本政府BYL
日本像不像鬼灭里的上弦之肆半天狗憎珀天颠倒黑白，吃人还说别人欺负自己
那些＝美国
唯一负责任的大国好吧
阿美丽卡：说的就是我
日本也是够了
历史会站在正义的一边
日方说的鬼话
用小日子军国主义的血染红全球的旗帜
想抽烂小日子的嘴
韩国不是国家？？？韩国人说，太欺负人了！
给它脸了
到位！
活该
它们真是什么都做得出来，什么都有脸说得出来
保护共同的海洋，反对日本核污染水排海
《尊重科学》
《非常透明》
流氓逻辑
一语双关啊
感觉汪同志已经很克制情绪了
检讨反省？接受审判！
大家点点赞 让更多人看到啊！
点美国呢哈哈哈哈哈哈哈
坚决抵制日本排放核污染水
丑国：喵喵喵？
要精确控制的系统，用无反馈的开环控制就是在放屁
逆天吉祥物
讲的好啊！
日本是唯一把核污水公然排海的国家！
阿美：你直接报我名得了
说得对极了
阿美，我就不点你的名了
田文镜！
韩国：我被无视了？
韩媒：日本不让别国取样检测 不是有鬼是什么?
快进1.5倍充分感受一向好温柔的汪司的怒气呗
日本：我能害你 你不能反抗
小伙伴们自觉抵制所有日货
小日子一向如此的 就像不承认历史一样
重新定义“科学”
坚决抵制
当然的
说的对！
阿米：啊在说我
阿 美
监守自盗的行为
纯属放屁
美利坚不也禁止了么
就算是唯一也要反对，不过它们太傲慢了，把其他不当成国家。
不止海产品，应该出台更多的限制措施来限制小日子的东西
感谢国家，免得商家为了便宜而进口
监守自盗
日本都是胡说八道
损人不利己，罪大恶极！
日方在放屁
说得好!
老子就反对了，怎么了？！你咬我！！！
对日本这种流氓无赖，讲道理没用，就要打，打到服为止
狠狠揍这个日的
撒一次谎就要用一百个谎来圆
抵制日本！保护地球！保护海洋！
有理有据 ！正气凛然
辩什么辩，跟初升有什么好辩的，直接编队堵在排海口，自有日儒为我辩经，对人讲道德素质，对初升你得下死手打
因为反对的日本人就不是日本国民了呗，反对的国家都不是人组成的国家了呗，反正不赞成的都不是人，不是人就不用管
韩国表示我不是国家？
站在历史正确的一边
自己人都反对，where face
哈哈，真快
我将以哥斯拉形态出击
保护海洋！救救地球！
救救大海，救救人类！
我超BGM居然是辐射的主题曲哈哈
保护地球！
赶紧把这炸了
保护海洋
奥特曼，奥特曼，你在哪!
保护地球！！！！
记者真的瘦啊
夺少年？？？
保护地球！
保护海洋 保护地球
保护地球，守护最后的海洋！
救救孩子
日服第一枪男山上彻也申请出战
保护环境！保护地球！
救救人类吧
现在觉得大多数日本人不是那么坏
我呸，说错了，是日本政府
日本人一天八杯，一个星期就能喝完了
那么好喝，他们自己‘怎么不喝？
日本的中文那么多吗？知道多，但没想过那么多
保护地球！！
可以没有日本，但是不能没有海洋！
三十年内富士山喷发
保护海洋
30年？！保护大海！
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
赶快放山上彻野，这才是重要的。
救救孩子
嗯，打鬼子
保护地球生态环境！
救救孩子吧！
保护地球！保护人类！
保护海洋
保护海洋！
今天9月8日了
这地方迟早要挨炸
日本那些民众很好，但是政府真的，没救了
保护地球，守护最后的海洋！
日本还是好人多一点啊
該哥總登陸日本了
城管肯定不让你去。
遥遥领先
保护海洋
保护海洋，保护海洋!
这雨能淋吗
保护地球保护海洋
这个记者好棒
保护地球
复活吧，我的爱山。
现在更讨厌日本了
雨天去凑什么热闹变异了怎么办
原来日本人自己也不想啊、
保护地球
怎么感觉要哭了
几年？？？？？？
才百名啊 我以为至少上万hhh
麻花辫可爱捏
都应该采取人家毛子的策略。往他家丢个氢弹
打他
我方聚变打击已启动
估计左翼
30年
保护海洋
看来日本还是有好人的 
现在是，9月6号
哇，我的茜文
必须保护海洋！
保护地球！保护世界！
保护地球，保护海洋
日本能留到30年吗？
保护海洋
才近百名，好人太少了
复活吧 我的富士山
没有了地球，小日子不管在哪里买地移民都逃不掉，报应可能来晚，但是肯定不会不来
吃素吃素
想骂人了
保护海洋，救救人类
寥寥无几
看见这玩意儿第一反应是这破屋子怎么还没炸了
吗
我啪的一下就刷回来了
日本还是有人的
保护大海，地球是人类赖以生存的家园
保护地球
保护地球，炸掉日本
好像把小日子干掉，真特么不道德
驲笨疹辐
保护人类自己的家园
这妆容很日系，不过还是漂亮呀
保护地球
哥斯拉刺身指日可待
保护海洋！保护人类！
现在已经排海100万吨了！！！世界要毁灭了
保护海洋！！！！
一天5杯
让他们喝了
保护地球！！！
世界可以没有小岛，但不能没有海洋
YY
禁止日本投放和废水禁止
加油！善良的民众们
永远看不起日本！！
我将以怪兽形态出击
24小时全程排放，还要排30年，日本值不值这个价值
只有这么几个人
不买日货
坚决抵制
要不穿个防护服吧
真希望往这里来一把核弹
夺少？？？30年？！
轰他
藤宫救救人类吧！阿古茹！
有良知
日本还是有人类的
保护地球！
早一点阻止就少一块被污染的海洋
给炸了
我直接360度无死角陀螺仪给他*********************
这声音听的都快哭了
福岛快乐水
救救大海
保护地球！！！
九月三号了
这婆娘真好看
保护
30年？疯了吧
我要玩给它烧了
想同归于尽么混蛋
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
估计就这些日本人还有一点理智 
9.3
最后的武士
阿古茹！！
这种事咱必须支持，反对排放核污水！
心梗了
啊？日本你干的好事真多
保护海洋
保护海洋
保护海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
央视!真的是央视!
我去，全学连！
保护大海！
不是一意孤行，是美国指使的
为什么只有中国媒体
保护地球！！！！！！！！
******
日本政府的锅
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！
炸了这里
还是那句话，高尚的是人，不是职业[星星眼]​
保护海洋！！！！保护人类！！！
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
盖亚蹲（吨）他！！！
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
保护地球，保护环境，保护海洋！
保护地球
保护地球
加坦杰厄了解一下
切，政府只为了自己的利益，管他什么民众呢
保护地球
今天是排海一周年，三头人类已经见怪不怪了
觉得记者的声音有点哭腔的样子？
保护海洋！保护地球！
全人类联合起来
他们不是日本，他们是小日子。俗称小鬼子
  0   
阿古茹！再一次拯救海洋吧！
保护地球
这个记者我是真喜欢
保护地球！！
巴西龟
真正的武士道精神
君子生于小国而非君子之过
国服伽罗
小姐姐真漂亮
见证历史
我们永不消逝！
再带我们冲一次会议吧！山上彻也大人！！
tlc
怒福岛
怒
进来看看国民素质天花板
保护地球！
请不要沉默，保护海洋
持续三十年以上？是人吗？！
海洋中存在的，那也是生物啊，在岸上的我们都感到如此绝望，更何况在海上的他们
我相信这些人是好人
这可是30年阿，哪怕是一丁点的辐射物都需要好几百万年来消耗
东风飞过去
保护环境
把大海还给我们
记者带着哭腔……
加油啊！！！！！！
我将阿古如形态出击。
幸好有些日本人还有良知，要不然我们都开始准备灭日了
保护环境人人有责！！！！
开战吧
动我地球者，随远必死
阿古茹！！！
保护海洋！保护地球！
把日本炸了
保护地球妈妈
什么？ 日本首相棺椁前？
知道了，地址就这儿是吧
我只有12岁，我还没看过海呢。
保护海洋！
富士山加油！！！
此时后面有个蓝衬衫那将是绝杀
救救大海，救救人类！
30年后人类会灭绝
保护地球的黑客
记者妆容还挺日系的
王者荣耀启动
注意安全
30年？！
排放污水没有一个日本人是无辜的！
我相信你也可以成为国服262的
给他弄死
复活吧！我的爱山
这波我站日本群众​
不要啊，我才17，还没看过海啊
不是30年，我说以前排，以后一直排，日本人该死
保护地球，保护海洋！
小时候以为奥特曼是特摄片，长大后才发现奥特曼居然是预告片
彻野君，请再一次冲锋，海洋需要你
保护海洋！救救地球！
保护地球
日本政府不是人
《     求     生     之      路     》
保护海洋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
日本原住民都受不了
毁灭人类的永远不是灾难本身。而是人类自己。
保护地球，守护最后的海洋！
好样的
还是有清醒的
Ml小日子
◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥超高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣
烧了这破房子！！！
保护地球！
彻野哥 快来啊啊啊啊啊
保护地球！
保护地球！！！！
保护！！！
至少诚实
谁家小孩
还我海洋
无所谓反正地头老百姓吃不起海鲜
保护海洋
这瘦得像个骨架
保护海洋，保护地球
保护地球！！！
保护地球
保护地球，保护家园，保护大海！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护地球！
非要感受一下后悔灭绝的感觉吗
关我毛事，咱们说归说，人家该排还是排，我不知道说了有啥用
夺久？
地球曾经是蓝色的，现在是污色的。
总所周知，日本不干好事
很难想象我们的后代会怎么样
以后不能吃海鲜了
鞠躬是没有用的
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋
我将以哥斯拉形态出击
我们要恨的是日本政府，而不是还有理智的日本市民！！！
坏的不是所有日本人，是日本的政府
百名………
保护大海
污水，塑料，核，真的不怕被地球生态列入黑名单
日本公民还是理智的 要骂别整个日本都骂（某些评论）
哈哈哈
tmd这么久？？？
保护人类！保护地球！
并不是所有日本人都是坏人
保护地球
保卫环境，保卫大海，禁止小日子向河里投放，垃圾
荒岛求生的人：6
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋​
下意识检查弹匣
好啊!很好啊!(指反抗民众)
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护the world
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
他们需要山上彻也
保护地球
第一次见采访狗窝的
保护地球！保护环境！保护海洋！
快送东风快递啊！
保护海洋！保护地球！
奶奶的，想拿汽油烧了靖国厕所
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
男枪呢？救一下啊
我不希望这片蓝色的海洋成为历史
君子生于小国非君子之过
保护地球！！！
不会处理给中国处理呀，你处理个鬼呀
日本在脑抽的干什么啊
保护地球！保护世界！
日本有双性人格
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
日本是没人了么？
二战时期日本侵入时，他们国内一样有反战的人
没什么用
日本活得了30年吗？
保护大海!
危害多大其他国家自己也会定夺啊，为什么不一路平推直接战争啊，慢性死亡就不是死亡了?
保护地球！
保卫地球保卫人类！！！！
保护地球
30年？！！！
推翻日本政府就好了
才百名 看样子很多人不以为然
保护地球！！！
大海呀大海，是我生活的地方。海风吹，海浪涌；随我漂流四方。大海呀大海。就像妈妈一样。走遍天涯海角。总在我的身旁。
我感觉主持人的声音有点哽咽，好心疼[大哭][大哭][大哭]
太可怕了，30年
保护我们的地球！！！
我们还能活三十年吗
支持！支持！非常的支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！
保护海洋！
保护海洋！！
地球在哭泣啊这雨是为人类愚昧的行为而流
日本自己人都要造反了
起初，没人在意这场灾难
海洋不是小日子的下水道
坚决抵制!
30多年！
大多都是渔民，日本年轻人早就死了
想办法把小日子灭了
保护地球
保护地球，保护我们的家园
坚决抵制！保护海洋！
海洋是属于全人类的！！！！！
气的声音都在颤抖啊
姐姐的手好好看
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球
不行！！
日本的排污入海，一定会环境反噬
网购、线下购买都擦亮眼睛，别一不小心就中招了。
拒绝所有日本直接、间接涉及、参与、干预的
合资日企、注资日企、入股日企、独资日企等等
与日本一丘之貉的美国和韩国的也一起吧，反正迟早的事。
核污染会波及那个小岛所有的产品  所以最好都别买 长期会得癌症
游客说到做到才行，只是计划并不能说明什么
我不敢用日本的产品了，怕死
自取灭亡
日本排核污水的愚蠢之举将会导致其水产养殖业，海洋捕鱼及养殖业，水产品经销商及相关产业从业者造成毁灭性损害
日本的愚蠢之举等于自取灭亡，自绝于世界
脸会生滨周
这要是中东哪个国家敢这么搞，美国佬早就干他了，奈何小八嘎这是真的，而且是亲儿子，一点动静都没有
服用和外用的全部抵制准没错刚好为国产品牌创造市场
有没有可能日本在偷偷搞水下核试验
漂亮
活该
日本生可乐，以后就是真正的宾州发光水了
全面禁止日货
白给也不敢吃
日本人自己对水俣病可是有深刻认识的
肯定会影响啊
我纳闷了，这些海鲜食材不做检验直接出口国外吗
全换了
以前就不买
拒绝任何日本产品
一片死水域
未来鱼和海带都变异了
去吃核辐射？
变异鱼
以后就不要想着吃海鲜吧。
你补得回来？
日本人不骗日本人
不敢用
下滑的不够多呀
未你啊八，没有未来了
反正是现在是带日本或者日本字的东西都不
还会去日本旅游的人，日本对他是有多大的吸引力，去了就不要死回来了，就在日本喝核污水岂不是更好
还会买日本货的人也是私人
又一次生物大灭绝开始了
这难道不是He 武Qi吗！
为什么还有人敢买，是无知者无畏吗？
说不定化妆里面加的是核污水
日本人的话能信？
小日子害人又害己啊
反正我是不买日系护肤品了
《海洋生物精华》
哈哈哈哈哈哈哈哈
狗都不吃
看着人挺多的
为什么非得去鬼子国旅游，人家都不把你当人看了
和疫情一样，过几年就没人在意了
一点都不相信那些日妆里面所谓的无添加都是扯淡，都是谎言
才降那么点说明还没影响销售，不痛不痒
中国主要是矿盐还有井盐海盐
挺好 这些东西都有替代品 干嘛不换呢
这也能扯到消费降级 不会以为日本化妆品都是高端线吧？？
加大力度
会不会是消费降级
有没有都不想用
才30？
从我国进口
太好啦给他们经济打击加大力度
难道还有不怕死的？
加大力度
为啥是部分
日本的东西这辈子都不可能在去买了
出于安全考量
墓地地
如果真的如日本所说排放达标，为什么不让采样呢，简直可笑
每天一想到日本排核污水就心情郁闷！日本果然是我的仇人！这辈子是不会买日货，不会给它们送钱的
去旅游是要去送命吗？
不是应该都不去才对吗？怎么才有所下降？
那些很喜欢去旅游的人，你们是真的不学历史吗？学了你们还想去？真是无语！
潜水捞海鲜
海女很辛苦的
请加大力度把其他食品种类也禁止进口吧！它们压根不看在眼里！每天继续排！气死我了！
反正我是不会买日货！不会给要伤害我的国家送一分钱！
不知道日本的风俗业受到影响了没？东京还热不热了？
漂亮
人家让你喝核污水呢，哈哈哈哈哈
加大力度
其实以前姐妹们就已经拒绝日本进口货了
我姐一直用的日本化妆品不买了
去日本要吃福岛海鲜而且会拍片放网上
奸商开始蠢蠢欲试
不是说去了要先吃辐岛套餐么，想去的快去呗
谁敢信呢……
烂脸货
不怕烂脸就买吧
现在呢，最好下降90%
发黑了
呜……
傻子才去日本旅游
傻子才买日本化妆品
唉本来还打算今年下半年去日本玩的
还是韩国人有骨气
怎么可能会让小鬼子排放三十年！
请加大力度
该！
拒绝日本所有。
还有很大的下降空间
会发光
让他们去吧，反正我不去，又劝不了唉
国庆为什么要去小日子啊？
（大哭）我明明还挺喜欢小日子的洗面奶的，看来以后没机会了
还好我痛风 问题不是很大
自作自受
才30%？
可是韩国的水里还有伟哥啊
反正日产我都不买了
日本核牛
让日本赔款啊
擦脸冒绿光
自己慢慢吃
海边捕捞海产品
过段时间后会去的
这就叫报应
20前用的日妆，弄成敏感肌，疫情后没用皮肤稳定了，变好了
日本化妆品价格虚高，全是营销，代购的功劳
有行动的全是中老年人
没感到去日本旅游少多少，最近不少B站女up穿个和服在日本嘚瑟，不要脸
继续，保持
别国受到影响的渔业真的很惨，都不是他们的错
姐妹们接着抵制！！！！！
这个没啥可幸灾乐祸的，因为我们一样会受到影响
太棒了
小姐姐好漂亮
韩国连自卫队都没有，还不如小日子呢
话说小鬼子那边癌症多不多？小鬼子很早就偷偷排了
免费送都不要
不买福岛？后面哪都一样，干脆别吃了
尹大狗在，怎么可能会好
日本全领域被污染
别光福岛，整个日本的都不买
你送给我吃我都不要
蠢东西
小心贴欧美贴牌的日本水产
砷酰水
不信，不买日货
都不说福岛，日本的东西现在基本都不敢买了
这点韩国还挺好的，挺刚
去过济州岛～原来海女还有协会呀
不明白
韩国求他的美国爹制裁自己的日本儿子
才30%
未来市场哈哈
谁要去那里落地吃他们的扇贝，去福岛游泳啊
送我吃我都不要
多少渔民要失业了啊
好好好
真是开怀大“孝”
品牌商？商人可靠？看看东电那群玩意？
再怎么抵制肯定还是有没骨头的买 别人管不着 反正我自己日本的啥都不会买了
海女就是女性潜水员
50%倒是很高，小日子为什么只降30%？
才30%，已经算还不错的了
今天刷视频还刷到个gou日的小日子，门口写着福岛海鲜！
日本年轻人不是在国外还嘴硬说没事吗
短时间？？？
这辈子是不会再吃海鲜了 
总刷到些国内的博主去日本旅游  可能是收了钱做宣传咯
欧美媒体不是说日本没排核污水么  多进口点日本海鲜感觉对他们有好处
日本盛产造假仙人
支持
是永远不会有信心
日本信用已经破产，我们不会再相信
干得好！
韩国是真惨，看综艺那些海女咋办哟
二鬼子快点大力买啊，尽孝的机会来了
这能忍？不联合起来把东电告了？
我反正不买了
不光是担心的问题，它们干出这种没品的事儿不制裁它心理憋得慌
政客才不会管他们呢
讲道理，白给都不要
才30%啊
入境先喝核污水
有什么理由，他们就是没考虑过其他处理方案
不怕死的才吃海产品
所有海洋产品都不可食用了  以后别的来自日本的农产品及其附属产品都不再进口
美国媒体报道称:排的好
反正我想去很久，现在决定不去了
现在去日本旅游，必须得吃福岛鱼，还必须要给他们表演有用。
你们吃，你们吃
才30%？
会有精日买的
好！
日本人的诚信形象早塌了，回应不可信啊，那么多鞠躬的先例
可拉倒吧安全
中国地大物博，主要吃湖盐
哪个正常人还会信日本企业的安全报告
总会有软骨头的，风头过去了还是趋之若鹜
卧槽国庆节去日本旅游？？？！
都是被一群可怜人
以后不止福岛了，海产品都不能买了
胺荃可拷
太惨了
不是说出口到北洋村，贴牌在销售吗？
每一代人有每一代人的抗日战争
确实
我也在找替代品了，等之前的囤货用完就不会再买了
反正我戒了 
还会持续下降的
这一次，我站他们
晚上会发光
日本政客打算送去日本旅游的人强制游览福岛和下海游泳的权利，哈哈
日本出品保证辐射出品。买了得癌症是大概率事件，花小钱赔大钱
没有人是一座孤岛
晚上起来身边的人脸上冒荧光，刺激么
我还担心熊猫在日本也被影响了
有个主持人叫中国人旅游落地先吃福岛海鲜
谁敢去，到时人家端上的海鲜偷摸掺点福岛，辐射病可不是当即显示
我反正不敢用日本的东西
祸到临头才是重点 
不会是短时间 是一辈子
本来资源就匮乏，还污染了自己餐桌上的一道菜
坚决抵制日本核污染水排放入海
只要有日本字的东西一律销毁
自作孽，不可活
谁吃谁死，不怕死的多吃点
口嫌体直
就是拒绝，你凭什么拒绝
就是拒绝，你凭什么拒绝，海你家开的！
海女是什么？一定是女性才能从事的海上作业也是很令人好奇
才三十啊，还不够
唾沫是用来数钞票的不是用来讲道理的，还得用拳头
自己作死
倒贴钱也弥补不了它们的罪
00后表示:希望能正常活10年
这些东西谁用都可能出事，而且都是生死的大事
集美们 你们终于做了点好事
还不够
有啥用，水一直是污染的
我们的盐考虑下
希望亚洲各国能团结起来抵制日本
安全可靠为什么不自己消化
好好好
两顿饭的功夫 钱多没地方花的人就忘干净了   该吃吃该喝喝该买买
去日本啊
日本鬼子自产自销
还有旅游业  未来还影响赴日留学  
还敢买的我才佩服 不怕毁容啊
海女是什么职业
叫嚣着要让中国游客先吃福岛海产才能入境的，一定要实施呀！
笑死担心被网暴吧
该
还有 48.1%坚决要去送钱～
不够，我同事坚决要去日本……说机票还是很贵没便宜……
本地人畅吃呗
远远不够
强哥去日本卖鱼
像核污水一样可靠，像东京电力公司一样可靠
烂脸货
吃亏的还是普通民众们
抹完脸上有光泽
看日本电台的机场采访，国人去的也不少
这不国内还有这么多在用呢
不去
笑死了，官方之前还说核污水安全可靠呢，嘴上想怎么说怎么说
它污染你们的水，只为赚更多的钱
心虚了
还去日本旅游？日本政客不是说中国人来旅游要吃十个福岛水产品才放入境吗
还不够低
白送都没人要，还降什么价
绝对不买日本化妆品日用品
跟“核污水排海安全可靠”一样不可靠
好
全球渔业都会受到很大的影响
带辐射。别让他们入境了
郝！
好
还是太多了
警惕日本海鲜和东西出到欧美，贴牌再卖到大陆才重点，赶紧找能检测原产地方法吧，天天宣传日本市场疲软难受又什么用？
只是福岛？我以为会所有海产品都不吃了
才51.9%？
以前用日本护肤品，从去年就不用了
短时间？估计翻不了身了呢
日本人自己都不吃，难道我们去替他们吃？
小心其他国家买了贴牌又卖过来
然并卵
根本不会少
不是要吃十个福岛扇贝才能去日本吗
加油
该！我反正不买，也不许我家人买
留着自己用吧
喜闻乐见
怎么才三成？
去日本旅游图活得太安稳了，想给自己人生找个事做
该！
不投币都对不起广大人民群众
gandepiaoliang 
挺好的，但是还不够狠，掉到濒临崩溃差不多了
已经抵制一切日货了
但愿有实际效果
好
以前用资生堂全套，现在一个不买
日本政府没本事只好把危机转嫁给民众
反正不买
放弃渔产吧
国货趁机赶上
不吃保命
才降这么点，还是不怕死啊
这品牌翻译过来是不是叫「卖儿子」
十一谁去谁二货
推迟又怎样 早就偷排了 二鬼子还在洗地
看着这一盘盘核污染冷冻食品就倒胃口
长时间也不会消除
才30%
这两位情侣将会很荣幸的登上我们的历史教科书
还不够还不够，再多点
才8.4和30，还有空间
宁可斗争至死也不愿活活饿死
去日本就免费吃福岛海鲜快去啊不吃不让进
你是8.24才晓得日本排放核污水？
希释？
担心证明还是有头铁去日本旅游的
继续抵制
干得漂亮
是日本人就吃呀，开直播吃
美帝，掌握核水科技
排海都做的出来，让我相信什么？
底质冈本货从我做起……！
才30%?
好好好
全面封锁！
还不够，下跌幅度可以更大，要让他们长记性
才30%
才降低这么少
小心点奸商还有欧美那帮人
霉国支持它们是因为它们的医药财团知道这将是一笔持续几个世纪的大买卖
冲
过几天，又会冒出美国科学家研发成功XXX，检测预防一条龙服务
好！
一时半会确实不会怎么样，吃！
日本：你看我在乎不？
好，可以换行了，去三星厂打螺丝
那肯定不一样。
烂脸，让他们自己买去吧
英国佬早干嘛去了
我个人已和日本断交
太棒了
挺好的，不怕死不相信，可以买
（安全）谁信就是大冤种
前面的 当时说七月开始被推迟了
2060年华为牌手机傻妞会改变这个情况吗
涡扣的话，鬼才信
进口商也要未雨绸缪的，进多了卖不出去就完蛋了
还去日本旅游？图个啥？
应该全部禁止
短视是这样的
日本不是说中国游客去需要找喝核污水吃辐射海鲜套餐才让入境，就这还有人愿意去
鬼子说让中国游客先吃辐岛海鲜在核污染水里游泳才给签证
提前抵制，未雨绸缪
这俩在合照
日本有啥好玩的？给他们去送钱？
真好
加大力度查，搞不好已经开始贴牌卖了。
都排海里了周围海域都有了，应该是所有海货都受影响
留着自己吃吧
想超强？又没钱？来福岛吧！新一代变异联盟等你来荣耀
一年之后无人问津
抵制一切日货人人有责从我做起
加大制裁力度
岸田文雄，说是不一样的味道
封面是小千？
岸田文雄不是才吃了吗
那太好了，看来大多数人真的有在抵制
看后面怎么回事吧，这事儿还不在人的计算范围之内？
请加大力度
日本要出口海鲜到欧盟美洲非洲贴牌卖中国，请国家机构及海关严格把关！ 
现在过去旅游看辐射吗，不理解，但是大为震撼
文先生？
今年待爆怎么还不爆
不买立省100%
力度还不够
可是不是8月24才开始排放吗
这才是囤盐的地方
短时间难以消除，长时间就更可能受到核污水的污染
拿有辐之人不怕癌来营销是吧
现在还去日本旅游就有点不要脸了
还不够
这么点
去日本喝核污水，吃核料理吗？
希望这下滑别热搜过去就营销回去了，哈
第一第一
《负责》
岸田不知道有没有听进去，面无表情
我才刚去过大海
哥斯拉：请打开麦克风交流
为了看到哥斯拉，他们真的，我哭死
准备开始新篇章
我还没来得及去看大海呢...
让他们喝，我每天都会投币的
这个旁白小哥是不是新人，有点生涩，加油哦
不但洋流污染，还会随着水循环，污染全球大气
安全的话为什么不加到饮用水系统里呢
躬匠精神
哥斯拉：我正在实名认证中
我倒是要看看他们以后吃什么
《权威》
我们联合吧！
高中毕业直接去看哥斯拉
老哥明白人
都不是吃不吃海鲜的问题，到时候巨齿鲨都复活了
哥斯拉：地球OL
地球可以缺少一个岛，但是不能缺少海洋
还有十多个小时，希望我们渺小的抗争是有用的
对的，从众多角度来说，经济应该是最小最次要的考量
剑不剑呐！
几个世纪都算少的了，有个元素好像有5000多年的半衰期，貌似是碳14
真的是，不知道这样做对他们有什么好处
龙秀树是不是那个预言梦的漫画家？
躬匠精神
视频剩余时长不多了，加油看完
怪兽养成计划
这关系到全人类的未来
《辐合》
天啊这怎么能排啊我说
全世界都应该关注
《符合》
倒计时1个小时
要敬畏大自然 
几个世纪卧槽
“愿海洋永远清澈与辽阔”
快来台风！！
联合国现在只是个摆设
强烈要求用大伊万炸了福岛！！！
为什么还有人这么天真，联合国起过什么作用
欧美那些环保组织这回眼瞎了？？？！！！！
第一天推平福岛，第二天推平东京
第一次看韩国人这么顺眼
帮它投颗核弹直接解决了
日本从古至今都是无耻+罪恶的
灭了小日子吧
保护地球
蓝星可以没有日本 但是蓝星不能没有大海
日本政府是大鲨臂
这鱼得画成发光的样子
《蝠幘》
保护海洋，保护地球，恢复碧海蓝天
这不怪日本民众，错的是日本高层
保护海洋
日本政府一定买通了iaua，居然说由日本决定，而不是全世界人民去决定
日本
这个暑假刚去看的海，没想到就这样毁了
东宝要成预言家了
日本继续第二个男枪
保护海洋！人人有责
真的哭了，我还没去看过大海
保护海洋！
保护地球！
保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球l
保护海洋
看到他的脸我就气
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！抵制日本！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
职业市民
等到监督机构的人也变异了看你怎么办
说，给了多少美元？！
这就是核攻击
已经排6000多吨了！ 月底 排到7800多吨
坚决抵制日本排放核污水！
氢弹技术相当成熟
东风51！！！
日本向人类海洋排核污水，就等同于向延安国家发射核武器，很奇怪，为什么还没有把他告上国际刑事法庭？全球人民制裁
日本将核污染水排海就是向世界宣战
怎么没人暗杀这王八蛋
前面的真羡慕你，我连一次都没去过
稀不稀释有差吗
保护海洋！！
尸位素餐
渔业彻底完了，转行吧
渔业彻底完蛋了
历史的罪人
都是曾经的受害者
有什么有效的方式制止吗？
毁了全世界包括中国的渔业
说实话，日本人民也不同意
保护地球！
13年不能回家
地球这个服务器到了关服倒计时时候了。
以后就是打淡水资源战
热度热度热度
这位记者的口音，好像是日本人吧
应该给日本定个反人类罪
保护海洋
许多？
制裁日本
千古罪人
不要脸
怪兽养成计划
保护海洋！！！
日本：排海核污水，制造地球人最恐惧的放射性雨，保护我方巴拉巴
保护海洋
保护海洋!
这日本政府是真该死啊，让自己的民众无路可活
保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
说的没毛病
吓得我立马取消了去三亚下海游泳的计划
承担责任？
大白鲨:本来都快灭绝了，这是嫌我走的不够快啊……
6
可是我19年的人生还没有去看过大海啊
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
稀释还是那么多东西，再稀释也没用
富士山：哥斯拉你过来一下，给你升一下级
再来一个山上彻也
我们要保护海洋
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！
那他的意思是，排完了有啥事都不负责呗
《核理》
听到此刻，我好想拿氢弹炸了日本岛！！！
你负得起责吗
他们拿命也付不了责
各位不要以偏概全，不能一棒子打死所有人，理性区分
切腹吧
日本人高层是干什么吃的？
一个连自己国家核污水都不愿意多花钱处理的，你们拿什么负责？
明天开学，呜呜呜
保护海洋 保护地球！！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
核污水都处理不了，还指望日本对谁负责
保护海洋！
直接抵制日本
日本＊＊
保护人类！！！！！！！
大家等死就好了
就是买的
对日本使用人工海啸
保护地球
日本征服
打到日本缺德主义
疯子 都是疯子
没有什么办法能阻止日本排放和污染水吗，能不能集资处理呢
正好这几天有台风，前几天日本地震，用我单声一辈子换太平洋海水倒灌
支持国际原子能机构！
奶奶的，为什么要排
小时候看视频最认真的一次
富士山快觉醒吧
看到这些西装革履人模狗样的家伙真的很愤怒
我需要字幕。
保护海洋，保护地球！
保护海洋
没见过出生会负责
这么少的人，而且还是老人？
负责你要怎么负责？？？？
秘技发动-大飓风之术【卷起来下回去，先在本土多过滤两遍】
我们联合
怪不得，哥斯拉是日本的
保护海洋
又当又立，牛了个大皮
应直接送两颗小蘑菇
EVA的世界要到来了
我拿那个筷子，日本你懂没懂
之前那个环保少女叫的那么欢，怎么不出来了？
排出来都变色了。你告诉我一点事没有？
保护海洋！保护地球！
它忘了安倍是怎么死的
君子生于蛮夷之地，非君子之过也
水俣病！！！！！！！
大批人失业了
反对排核污染水
倭国核爆の猴
哥斯拉要来了
眼前这个男人是一个传承了真正日本武士道精神的人。
我们除了谴责，就真没有别的办法了吗
哈哈长得跟峨眉山猴子一样
保护地球，保护海洋！！！
00后经历真的很悲惨啊
再送一个小男孩
日本排水是不是可以算作核侵
你的负责就是一句红豆斯密马赛？
真符合你小日子自己留着喝啊？干嘛要排出来？
地球ol启动
大海，准备海水倒灌
干净的留着自己用啊，排什么排
干净的留着自己用啊，排什么排
反反复复看了两遍nnd
将“干净”的水给日本总统喝了
我们联合！！！！
然并卵
保护地球就是保护人类。
保护海洋!!
保护地球!!!!!!
保护海洋，保护地球！！！！！！！
保护海洋！！！！！！
他们有后门。
保护海洋!
保护海洋！
保护海洋！！
保护大海！
可以没有日本和欧美，不能没有海洋
全球人民无海鲜可吃了
气死了
《帮助》
《处理水》
《负责》
初生
小日子每人喝一吨不行吗？
《辐岛》
真是楚生
自取灭亡！
拿什么负责
保护地球！
日本想养哥斯拉是吧
钎錚
保护海洋生态文明，保护我们唯一的家园地球
?  !
数十年排放？不要脸了
世界上可以没有日本，但是不可以没有海洋！
原来特摄剧是纪录片
《可能》
冷知识：全世界有90%的空气是藻类生产的。
小乌龟
如果你容不下我, 说明不是你的心胸太狭窄, 就是我的人格太伟大。
八嘎
地球上可以没有日本，但是地球不能没有海洋
保护地球
保护海洋，保护地球！！！！！！！
而你我的坂本，你就是真正的英雄
没有什么是鞠躬解决不了的一个不够就两个
保护海洋！保护地球！保护海洋！
地球即将降临大洗牌
保护海洋，保护地球！
真干净的话，有本事他们自己全喝完
？？？？？？？？？？？？？？？？？
保护海洋
日本的后代的小蝌蚪都可以发荧光
事实上日本鬼子已经向我们发动了核战争，我们也应该打几个原子弹给日本鬼子！
身在辐中不知辐
可以没有日本，不能没有大海
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
反人类举动
日本人数1.26亿7天喝完很难吗？
可以没有日本  但是不能没有海洋！
日本毁灭吧
日本人就是世界文明的低劣名族
日本要为他的行为负责
日本民众是清醒的，日本政府是麻木的
“许多” ？
有没有什么可以采取的措施啊
为了自己国家被哥斯拉灭了，这次他真的我哭死
时间到了
生物变异
遗害子孙后代
核污水处理系统也不是安全的
肯定不会安全
保护海洋 保护人类和生物
世界可以没有日本，但不能没有大海
谁信啊，说不定早就悄悄排了，日本就应该灭亡
这次我支持日本群众
保护海洋!
变异生物已经开始出现了
变异生物已经开始出现了
大海是属于我们的！
那生活在被海包围的国家的人更惨，比如菲律宾，马来西亚，印度尼西亚等国
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
来猜猜谁会变异成哥斯拉
保护海洋！！
希望那些友善的日本人
保护海洋！保护地球！
王八犊子
保护海洋是全体人类的责任
不到40岁头发都熬白了
保护海洋！
保护海洋，保护美丽的蓝星
徘给屁，你让地球灭亡了你自己也要一起，你这就是准备上演真实版的奥特Q把
圆谷的奥特Q真时版要出现了，圆谷要成预言家了
我还没有看过海
只不和圆谷拍的奥特曼里面宇宙人和地球人破坏海洋让怪兽出现一样么
世界可以没有日本 但不能没有海洋.
目光短浅
保护海洋，保护地球！！！***
保护海洋，保护地球！
哥斯拉，启动！！！
干净是吧，你喝一个看看
byd养出哥斯拉我看你怎么负责
保护海洋保护地球
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
，，，，，，，，，，，，，，
攻打日本，接手帮助处理核污染
日本为了哥斯拉诞生真的做了很多事，它真的，我哭死
地球可以失去日本，但绝对不能失去海洋。
我tm好难受，蚂蚁在身上爬
保护海洋，保护地球!
保护海洋
给我嘎！！
呵呵！脸皮真厚！
看看他的死样！真想给他一枪！
美国人也是该死的！和日本人一样该死！真是乌合之众！
对，日本人就是该死的！
可能是我不够浪漫，我感觉大海就是个看不见边的水潭完全没有什么意思
保护海洋保护地球
还是有好人的
b站已经有人拿到日本700亿公关费开始洗白了（请大家转发举报）@书生和狼​
救救大海吧
海岛国家们都没有激烈反应，世道真的变了
负责制造哥斯拉吗
保护海洋！保护地球！
这水如果真的干净那小日子为什么不拿来喝呢
地球可以没有小日子但不能没有大海
没有硬币了，明天补上
保护海洋，保护地球！！！
权威认证为什么不叫岸田喝一口？
保护环境！保护海洋！！！保护生态环境！！！！！！！！！！！！
笑岔了
保护海洋
辐射6
来不及了
现在已经排了
原来日本政客还是有一丢丢有良心的
保护海洋!!
贱不贱啊
你排个屁的废水啊
全球抵制日本还和污染水行为
欧洲不管太平洋是吧
直接给日本上强度
为什么要排海好无语啊
负责？！
受不了
+1
“负责”
被反应堆处理过的水
长的和猴子一样
那往后岂不是洗澡都没法洗了
。。。
宇宙级叠甲
日本请你自知，你可是一个岛国。
还好我已经去过海边了，以后应该不会去了
鞠躬有用？那还要切腹来做什么？
安田文雄我叫你喝一口，你敢答应吗
保护海洋
保护地球保护海洋
我还没有见过大海，我才14岁而已
25号，唉:-(
保护地球！保护海洋！！
《不会有问题》
怎么负责？
趁现在多吃点鱼吧，以后不敢吃了
冠冕堂皇
日本我（优雅的语言）
保护海洋！！
突然感觉自己活不过10年了（叹气）
突然感觉天上下的是核污水
这疫情才刚结束不久日本就搞这出
（天皇都反对还放）
日本我（电影院的英文读音）
开战吧，日本已经威胁到各国了
这辈子都要享辐了
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球！！
保护海洋，保护地球！！！
little 炸盘 is 刀哥
那我们把核污染水淋日本政府头上行吗
保护海洋
满嘴胡说还得是日本
地球可以没有日本
《负责》
日本这个居心叵测的国家背负的骂名还少吗？
全民抗日 现在开始
前面的，如果真的干净你能克服你的心里作用来喝吗？
希望地球早日离开人类，人类早日灭亡
可能是本地人
反对排放核污水，保护海洋环境
日本这个国家真的太无良了
海洋属于人类！但日本不属于人
海洋属于人类！但不属于日本
海洋属于人类！
日本政府真的出生
保护地球
保护地球，捍卫三体
污染水放出，绝对反对。我看懂了
你买车前会试驾，那么这次排水前必有先例
故意的，好比说，来打我呀
来个小男孩
《负责》
保护海洋！保护地球！
支持
保护地球！！！！
坚决抵制日本核污水排放
甚至有几万年的，人类还在不在不好说了
呵，干净的
保护海洋，保护地球
联合国以及剩下的联盟就不敢吱一声了
彻也，你在哪里，彻也
保护海洋！保护地球！
干净
赶紧
保护海洋！
我也是75分及格的，剩下的我都不认识
对不起我要关弹幕了
《干净》
海啊
保护海洋！！！保护海洋！！！
保护地球！！！！
督促日方打钱是吧
我都还没看过大海啊！
它们负不起责，
保护海洋！保护地球！
把日本政府崩了
地球可以没有日本，但是不可以没有海洋。
132出来
已经25日了
接下来要怎么样呢
还好还有清醒的人
负责？你付得起这个责任吗？
太天真了核辐射是原子层面的还有植物能吸收呢？
永不妥协   保护海洋
永不妥协
《负责》
见证历史
这个反人类民族
能不能直接把日本干掉
保护海洋，保护地球！！！
抵制日本
保护我们的海洋
你咩！
我想问一个问题为什么国外不阻止啊
保护海洋
他们简直不是人
此行径鬼神共愤！
保护海洋，保护地球！！！
岸田老狗
保护地球
牛
保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！！！！！
狗嘴脸
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真符合
《水真干净》
东风快递使命必达
我都看出来了。他小孩肯定记性
看你的手相一脸奸相。
真有这么干净就自己喝了呀。。
东风快递，使命必达
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
←这样做日本可以省掉很多钱
←不可能，就算哥斯拉真的出现，也不会有奥特曼
东风快递，使命必达
对它们的好处就是早死早享福，玉碎是谁想出的？
生产哥斯拉
鞠躬然后红豆丝密码赛
日本将成为历史的罪人
三年后的日本:不好意思，排都排了你能拿我怎么样五年后的日本:我们也是受害者，请你们不要活在历史里十年后的日本:抱歉我们历史教科书里没有说过这件事，我们不承认
干净。
日本汞酱精神
负责
太离谱了，以后日本自己饿死
把日本灭了！
保护地球，保护海洋
《负责》
地球可以少一座岛，但是不能少海洋
市场现在海鲜大甩卖了
你说干净你倒是喝啊，喝完了不就好了吗
世界上可以少一个岛，但不能没有海
百氚东倒海，喝时辐西归
鬼子的嘴，骗人的鬼
“辐核”
MD
有时候和日本一个地球真的挺无助的
百氚东倒海，喝时辐西归
wqnm
富士山怎么还不喷发
地球结局终是虚无吗
坏b
国际原子能就是歌姬吧
不仅是日本的食品，还有一切工业品，都偷用了核水生产，暗地投毒的
同流合污
巨兽纪元启动
哥斯拉你们把我当电影，我把你们当笑话
《符合》
复核
保护海洋
一群出生
一群畜生
10后主线任务：活到18岁
全人类今日新的时代
新哥斯拉要成纪录片了
大家没发现吗，这个日本人只强调日本的渔业经济会受损，对于国际影响是只字不提
只有渔业人员反对，日本其他人都无动于衷，反对日本产品，从我做起!!
可是已经排了，就没办法，只能等着来污染我们吗？
这个世界不止人类！！！还有动物！！
变异的齿轮开始转动 
这个世界需要一些英雄 
岸田文雄柠檬酸了
有人没了
如果没问题就不需要排海啊
克苏鲁降临！！
原本以为哥斯拉是科幻片，原本结果是预告片。
日本无耻
如果核污水真的干净，那他们自己喝了不就行了
快来个台风，超大型的！
↓甲级战犯↓
《辐核》
勾湿rb
日本:人类改造计划
没能力处理核污水的小国就别拥有核电厂了 净给别人添麻烦
你这一水循环，全世界都废。
没渔民同意啊
日本是没那么多资金还是？不对啊，日本应该很有钱啊！
保护海洋，保护地球
核污染水可不像油那样可以水表面圈起来
这位被采访后面的人，甚至唱着歌……反对
从不停止！连环全球所有生命体！
这叫什么？杀人犯！
现在去不晚等几天就不行了
时间会冲刷一切，但我还不想被剥离时间
直接说核辐射得了，最严重的就是核辐射
投入到军事上干嘛？战争？
看不下去了，但还是要继续看，这关乎全世界
植物都变异，还大战僵尸
我快失去理智了
先不说哥斯拉，可能还活不到……那个时候
先不说食物链、能量循环，水循环就足以毁灭地球。海洋蒸发污染大气，又下雨
贝爷：吃不了！根本不能吃！
核辐射轻的是癌症，重的直接死
小日子已经排了，无语死了
但愿没有这种说法：任务：活下去
先别想了，前面的，他们要吃什么，我们也该吃什么呢？
有点狠了吧，让上头那些人每人喝一罐
我记得有个波兰球短篇，好像是日本给钱了是吧？
污染了海水等于淡水也被污染，未来谁能净化淡水谁能生存
说真的海水真的核污染，水汽在降雨到陆地，未来淡水岌岌可危了，恐怖如斯
大海要是被污染，雨水也会被污染，以后淡水还能喝吗
建造环太平洋长城，撤离大城市。现实比小说更离谱。
见证历史
把东京电力公司掀了
美国不管管吗？
地球T0版本开启了版本即将大更新
很多鱼类在产卵期为了保护自己的孩子都会进行大规模迁徙，避免天敌找到
会自食恶果的
世界国家联合起来，共同打到敌人
开战吧，把他们打沉就好了
没排都拦不住
6
拿了许可证光天化日做坏事
钞能力
省钱嘛，有谁够日服来
日服狂了
真利落
保护海洋人人有责
希望来个 回旋踢 台风！！！把核毒刮回日本老家去
美日一个星球好吗
人类自己毁灭自己
如果安全，为啥还有排海？你敢告诉我吗
这个日本人好像是在制裁日本，刺激排放核废水的海洋里，有些城市就在海洋旁边
所以他们的国民同意就可以了吗？
我说日本政府你不仅生活在日本也生活在地球上好吗？
中国精英们快快去日本旅游和消费！
保护海洋
保护海洋
怎样是无碍啊
真的不能阻止吗，联合国做了什么吗
已经排了兄弟们
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护地球！
卖鱼的都不敢吃了，何况知道事实的消费者
水干净的话自己怎么不用？
水干净为什么不自己喝
那为什么没有一个国家来替他处理呢？
竟然全世界都那么不愿意将合肥水排入海洋。
我们联合！
环太平洋
谴责！强烈谴责！
今天24号，现在的我，无语死
。。。
我们拥有的一切都是地球给我们的
畜生啊
养哥斯拉呢？
日本原地爆炸吧！
你说啥，这么好笑，负责，你能负的起责任吗
人类都到生死边缘了，还在考虑政治
让那些管理层和首相敞开胸怀
保护海洋，保护地球
已经排放了
保护海洋，保护地球！！！
海洋不是日本一个国家的！
日本人等死
滚蛋日本小鬼子
保护海洋！保护地球！
怎么负责？
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
海洋是人类的，真是讽刺啊，自己的作品成了神预言
生物富集
6
把污染水全部喝掉是你最大的负责
它是属于先斩后奏，还给你斩的退路都不留的那种。
西方人难辞其咎，一百多年之前是这样，一百多年后还是这样
鞠个躬吧
好一个声称
哪个《总体》？
不是日本都做在这个头上了，大海还看得下去，不直接给他淹了？
几颗原子弹把日本炸了，玛德
我就不懂了，他想怎么处置？是自己全给喝了是吧？
日本政府右翼是真的畜生啊
反对有用要枪炮做什么，直接宣战
毕竟省钱啊 
《符合》
哥斯拉：准备投胎
环太平洋:辐射再起
保护海洋，保护地球
估计就是没钱治理，想出这一招让全世界来出钱出力解决
保护海洋！保护地球!！
炸！
好人！！
保护海洋
保护海洋，保护地球!
这下日苯有好果子吃了，估计到时候连眉郭都嫌弃他
不愧是日苯，轻易做出了我们做不出来的举动
保护海洋
都是老人...
水·是干净的
。。。。。。我服了真是出生
先把日本海域围起来 观察几年 没事继续围着 有事...大家都懂啊
保护海洋
首相喝完 变异了枪毙
还有休眠仓吗 我买一个
《负责》
保护今天的海洋就是保护人类的未来，保护孩子们生存的权利
《负责》
年轻人996
嘴强王者
保护海洋！！！
他基至还躲开了
支持然后开始甩锅
排了的话他们都是千古罪人
从头，这头得倒退几百年前开始了
哎哟排海那是上一辈的行为啦
真不当他当人了
难怪日本怪兽多，自己造的
危害出现后的小日子：那是上一辈的行为，跟我们这一辈人没关系吧
反对的全是老人啊
负责！他们怎么负责？
美日英是地球之癌
保护海洋，保护地球！！！！！
保护海洋
日本人自己看了都觉得丢脸
保护海洋！保护地球！
保护地球
他们不知道这样会导致海产品和农业出信用危机吗
原子能的家伙一张骷髅脸，艹
《水是干净的》那他们为什么不喝了还往海里排，睁眼说瞎话
谏壁政客
日本政府在泡沫经济破裂后惯用伎俩就是装傻充楞逃避责任
有啥用 鬼子都已经排了
以后还能下海游泳么
世界环保组织呢？快来看看
核辐射海
保护海洋
保护海洋！保护地球！
搞不好这都是美国给出的招儿，和污水排海和多种性别都是毁灭人类的事儿
《许多》
真离谱
排向宇宙…但没钱
拆掉核电站，改建新能源
rap
负责有什么用
保护海洋，保护地球！！！
一定要惩罚日本，惩罚日本人
他们没技术，联合国为啥不商讨技术？
胺铨标准
我觉得我们是可以直接用氢弹把他们炸了，虽然和废水会出来，但是我觉得应该弄一个护栏啊
日本不要干傻事
日本不是美国的狗腿子吗？但是日本还是恨美国的，所以美国对他威胁是没有用的
畜牲
今天再排，再也见不到正常的鱼了
6达嘞
保护海洋
现在是8.24，已经排了，，，，，
欢迎来到核污染海洋赛季。
日本**
保护海洋全国联合计划
保护海洋联合行动
真的是服了呀，我丢我可不希望有一天再也见不到蓝天了
甲级战犯
你很专业吗？你质疑别人
一个连本土民意;世界声音都不听的gj，还有什么存在的资格和必要？
20后真惨，能不能活下去都是问题
保护海洋！保护地球！
二十四号7点
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋
干净就自己喝掉
这个王八蛋
那么谁对后果承担责任呢
高启强：告诉老默，我不吃鱼了
有必要把日本灭国
氘氚属于水的一部分怎么把水从水中分离
还没看过海呢，我还没看过海呢！
哥斯拉投胎ing
日子政府为了钱连环境、人民、名声都不要了，该死
人类为什么要毁灭人类
命运的齿轮开始转动
桌子上的水就换成核污染水啊！
干点正事吧 小日子
？？？？？？
日本有良心的只剩下一群老人了
保护海洋！
负责.6
保护地球。！！！！
保护海洋！！！！！！
保护海洋！！！！！！！！！
我还没活够呢…………
这可不兴启动啊
毙要怼厕
保护海洋！
还是进行俄罗斯的核污水处理计划吧
干净为什么不自己喝了。以为全世界都没脑子吗。
问你能负责什么？
害人害己
《数十年》
？
再不阻止，“水是剧毒的”就要变成真的了  ＊＊小日子
我的地球，我的水！
把这些个犯下反人类罪行的家伙送上国际法庭
望国家保护14亿中华儿女免受日本核污水毒害，尽一切努力阻止日本政府的反人类罪行
还是那句话，干净就让小日子人喝了，排海干嘛
他们拿什么负责，又凭什么负责
日本料理要臭大街了
我顶你个肺，你负责个*****
我顶你个肺，你负责个*****
自己人都反对了，好敢干
配音不行
保护海洋，保护地球，保护全人类，歼灭日本
干净还排干嘛，拿去自来水厂给民众喝呀
说不定还有一些是没检测的出来的未知的
我们要进化了
见证历史
那些倡导排污水的建议自己人手喝一杯
要敬畏大自然
自己喝，祸害全世界算什么东西
感谢你们的勇敢！！
渔民的觉悟都比那些败絮其中得政府高
这件历史有什么好见证的？
这件历史有什么还见证的？
山上彻也，我们需要你！
对啊
管你测不测就是不吃
呼吁全球抵制日本海产品，就让他们自己吃！
救救地球救救海洋救救人类吧！！！​
大海啊！大海！有人想伤害您！您用海啸教教他做人吧
 小哥都憋不住了
畜生
全世界都在反对他排放，包括他的民众。但为什么他就听不进去呢？
你负责的起么
构式日本    赶紧死
召唤刺客！！！
《负责》
已经下午六点了
保护海洋
符合nm
保护海洋
潮汕人表示愤怒
他能负个屁的责！
复活吧 富士山
他们凭什么排放，大海又不是他家的！
只会反对
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
8，9，10，11，12号台风开会了，组团去霓虹国攒功德啦！芜湖!
bbbbbbbb不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
逆天
人们创造了核，却不知道怎么控制他
处理水是吧，他怎么不喝掉！！！？！！
负责nm！cndm
他们太自私了！！！
尷謹
这一天有没有发现恒河水似乎更干净？
保护地球
宓㢎
日本：你的死亡与我何干？
日本：
日本：你的死亡与我何干？
以后我可以在我家院子里玩植物大战僵尸了
以后我可以在我家院子里面玩植物大战僵尸了
灭掉Japan
日本以后的寿司还能吃吗
负责吗，我们有70亿人，你负责的了吗？
受苦难的永远是普通民众
负责，70
哥总赶紧毁灭日本
保护地球保护海洋
时至今日，我仍对日本政府在非人领域上超前整个时代而感到感慨
我才十几岁，还不想嘎~
横幅好可爱
哥斯拉：要来力
这边建议直接核打击日本
符合的话，珍贵的水资源自己为什么不用啊
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
自从岸田上台就没好事
难以想象后来出生的新一代会是什么样子
搁这玩文字游戏呢
逆天
为什么不能用飞船排到外太空
啊？
他们都是历史的罪人。
联合国的意见呢
海纳百氚
保护海洋保护地球!
保护海洋保护地球！
自己有过一次水俣病的教训了还不够吗
哥斯拉污水，快离开哥斯拉污水快离开
世界可以少一个国家，但是地球不能少了海洋！
复活吧，我的富士山！
我们都不想有哥斯拉
部分
洋流一转，我都不知道他怎么负责
保护海洋保护地球
让它运到欧美海域排，你看跳脚的是谁
犯罪行为。。。。。。
坤巴东西
这背景是不是P上去的
后面那一块布都成那个样子嘛
保护海洋！
已经排了
初升特写
甲级战犯！！
保护海洋！
淦颈
开启怪兽篇了
氢弹毁灭日本
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
《赣驚》
我老喜欢吃鱼了，现在又出了这破事
这个组织也不该存在，和日本一样蛇鼠一窝
8月24日16：15
下面这位可是重量级的畜生。
不要啊！，我一个内陆省的，这辈子都没见过海啊！！！
国际原子其实就是美国，日本排了美国也就敢了，唉...
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
你负的起责吗？
保护人类
哥斯拉＝纪录片
你能负责?
保护地球
点赞推荐将热度搞上去！！！！！！！！
保护大海
负责不了就鞠躬
保护海洋！保护地球！
保护海洋
变异的齿轮开始转动
保护海洋
堆芯不拿出来不停添水降温不停产生新废水不停排放
鱼，我的鱼
第一次看完30分钟的视频
已经排了三个小时了
还负责  你付得起责吗？
富士山该你出场了爆炸就是一项艺术
短命首相下台吧
头一次这么欣赏韩国人
喝喝，负责
保护海洋！
不要脸
还合作什么？都排放了，又无视群体声音，直接开打了，谈什么合作？
赛尔号是找能源，按照这种污染环境的情况来讲，我们是要找家了
地球ol新版本:哥斯拉
日本必会被灭
拿什么负责
人日本还好是两党执政
希望那几个决策者是下一个安培
还能活到自然死亡吗
写进历史书的场面
都是老一辈在反对
我还想去大海玩呢。
还看什么海啊？等你高中毕业，直接去看哥斯拉大战金刚
他们甚至只需要鞠躬
安狗
安hou
帮助
中韩友谊靠日本
已经结束啦
为什么不灭掉这个国家
危害其他国家的人，还危害日本老百姓，真是丧天良
处理水你领导们留着喝吧
都去死吧日本咂碎
挨千刀的
负责？
真孬啊
原子能机构就是个笑话
渔业会受到很大冲击
《监督》
这联合国来的人是托吧？
符合？你自己喝一口
可惜他说话不管事
这dm会看？他会看我自己从楼上跳下去
负责？
见证历史
确实没擅自，因为直接排了
快去把日本首相杀了
真的是又愤怒又难受
人在做，天在看！！！
最靠谱的方法就是俄罗斯提出的用氢弹把福岛轰了
全是老人，真凄惨
人类罪人
这能不能算我们遭受核攻击啊
复活吧，富士山！
还有全球人民的理解！
因为快满了
又不是给他们民众赚取利益
他们给富人赚钱呢
老美新驻点
虚伪
你tm拿什么负责
见证牛魔
怎么控制？海洋会蒸发到大气，云朵会飘到各地，雨会渗入土地
负责
那盐也不能吃了
什么鬼啊
畜牲
呵呵，国际原子能机构
处理了不是能喝？让他们喝啊循环喝
海洋如同宇宙，我们对海洋的开发和了解太少了
一唱一和的做戏罢了
先给您来一口尝尝鲜
说得对
日本是人类和地球的死敌
贱不贱啊
既然安全，拿废水直接浇地种菜啊，往海里排什么
记者辛苦了，稿子这么长
我谢谢你，既然这样为啥不倒进你们国内的湖里？
蛇鼠一窝
日本首相就像活完这辈子就完事，后面儿孙自有儿孙福，地球爆炸都跟他没关系了的感觉
然而他们并不会听
炸了吧
美国也难逃其咎
日本本地人都不同意
让全世界为一个公司买单，凭什么
这根本就不只是经济的问题，经济只是最先被触及到的
保护海洋!
这逼国怎么没有联合国抵制这举动的
日本他们不是吃刺身吗？谁排也不应该是他们排呀？
牛
。。。。。。。。。。
台风，台风，台风
《辐核》
出生特写
我国人民要狠狠地谴责他们
强烈谴责！
谁能把这把这b干掉
日本就是小日子过得太好了
已经排了，没法解决了已经
政客
不是难以估算，是生化危机
放射性元素进入海洋生态环境以后，氚可能还不是最危险的，对人类、对海洋生物影响危害最大的是碳－14和碘－129
世界不能没有海洋，但是可以没有日本
政府都不担心日本渔业的经济受到影响么
把日本炸了
真的可怜了这些普通民众了
你猜猜为什么人不吃
海洋生物是生物链的一环，由此推论地球上所有生物都终将会基因污染
反对有用？
真就拉着所有人一起陪葬是吧
​估计很多人会突然觉得，生孩子，买房子真是亏了，不如好好过好自己这辈子。另外就是，不要总觉得民族主义就是错，口诛笔伐你的敌人一万次，都不够打他一顿来得爽，倭寇就是近两百年欠揍了
日本负责就是鞠躬就完事了是吧，你大爷的
这回,大海真的不干净了
谁说干净的，就让他们自己饮用，好好享受
日本政府真该死！！
打到
保护海洋！！
水循环啊啊啊啊啊
好一个《负责》
为啥非要排，都存这么多年了，就继续存着得了
半衰期，1500万年之后变一半，不是没了
活腻了，，，，
日本政府就是一群败类！
卧槽
 这后面有鬼啊
二次元里：人类救世主  现实中：灭霸plus版
凭什么，
对！
呵呵
这些人都是历史的罪人
水水干净的，为什么不自己喝了？
岛国的自我毁灭之路加速了进程
你们爱咋说咋说，我该咋办咋办
《负责》
恐怕以后日本天皇都有两个头三只手了
你负责的了吗
骂日本政府就好了群众还是正义的
麻德，你们都早点死吧
无耻老贼
大自然有生灵，以后富士山爆发了别求着人救
是不是自己活不久了拿全人类陪葬啊
奥特曼看到了吗，你们国家的人在毁灭世界，快去拯救啊
傻壁日本
以前是造谣世界末日，现在是日本人造世界末日
哈哈哈哈哈哈哈
不一定哦，不检测反而销量会上去
为什么没有人去管管日本呢 ！！！！
能不能直接把日本炸了？
《符合国际安全标准》
富士山我求求你了，快爆发吧
灵活的标准
开排了
日本就是小日子过得太好了，好了伤疤忘了痛
保护海洋
我直接离开地球
我从小到大我都还没有得去看过海啊...
让它自己喝完
水循环是全球化的
世界不需要日本！！！
？？？
你拿什么负责
不久之后哥斯拉都有了，什么时候来个奥特曼？
真是头发都等白了，怎么还不炸
排海仙人
富士山什么时候爆发？
行，他们当场给自己灌两杯，我就信。
“日本”"发达国家"
为什么不过滤成纯净水再排呢？
火乍吧
6头鲨。。。。
千古罪人
上一个不服民众的朝代已经灭亡了，小日子别搁这抄作业，容易没
除了谴责和语言抵制，我们还能做些什么呢？
真的不了解啦
就怕他负不起这个责任…
它们做出的是人类历史上史无前例的破事
自家人都反对，还是一脸平静。
真的有饼
傻呗傻呗
这一看就不是什么好人脸
免责就是无效
收了钱肯定合格啊
全是老人
跟他们再好好商量商量，不要敬酒不吃吃罚酒
不是从头来过 ，是再也没有机会了 
保护海洋
他们省下来的钱可以投入到军事上面
有本事让五常派出相关人员进行检测啊
日本人，美国人说话做事就和傻子一样
排进海就不能叫负责
下雨酸烧眼，热海担心咸
医院也可以关门了，食品行业海关也都回家挖坑吧
来个内战，来个内战
坚决抵制
求求啦！日本内战吧！
一个岛国拿什么负责
甲级战犯
辐射5全球风暴
保护海洋！！！
恨你一万年
脑子有问题了
人神共愤
开设特斯拉研究所
现在已将成为历史
我们的孩子怎么办
罪无可恕
今天24号，已经开始排了
我们的孩子怎么办
击毙你
谁敢吃啊，以后全球的海鲜都没人敢吃了
我要是海里的鱼，我都想用尾巴扇死日本政府
都死了
那要你们这个组织有何用，自己给自己当裁判？
既然称为处理水,建议自己先喝啊
富士山觉醒吧
tmd日本想亖别拉着其他国家一起啊
我一直以为哥斯拉只是电影
你猜猜环太平洋是不是真的（doge）
中国不主动使用核武器，而现在日本已经对全世界使用核武器了！！！
难绷
人类之癌
中国主动使用核武器，而日本现在已经对全世界使用核武器了！！/
他们国民理解了，我也不能理解
你有能力负责吗
自称大海的子民现在缺反过来污染她
从日本侵略中国开始就不相信日本了
大毛氢弹方案了解一下
核污水和核弹，希望日本政府能做出明智的选择
为什么当初美国的原子弹不扔到东京去？
《干净》
已经结束了
还有1500万！年以后的呢
保护海洋
地狱级任务：活到80岁
支持联合
不承担责任你还敢出报告，小心背后中枪自杀
对全人类的犯罪
保护海洋保护地球
都不知道能不能活到成年
一个省大小的破地方对世界负责？
什么拉吉人
基本上符合
介意把废水加入日本居民日用水中
能不能暗杀？
畜生↓
来给这几个老头儿换核水
求求了 换个人配音吧  吐字不清
支持
为什么一定要排呢，不想死呜呜呜呜
以后谁在我面前说小日子这好那好的！通通打死！
人类世界的最大罪犯
都是中老年人
负责牛魔
山上彻也
我心情十分複雜，我覺得這是對全世界不負責的行為，應當制止！
畜生啊
咋负责
什么政治考量，就是拿人手短吧。。。
氢弹造出来干啥
畜生↓
日本是这样子的
铀的半衰期7亿年，怎么等？？？能等的到吗？？？
富士山什么时候喷发？！
6
全人类的侩子手！！
符合标准，让你们喝了，不行了。
日本开aoe核打击，建议广岛2.0/3.0搞起来
斯密马赛
尸变了，属于是。
从此之后，日本对于世界就有了原罪！
完蛋
建议日本政府多喝点这水，因为自己都说干净嘛
水分蒸发了混着台风直接下中国了，没念过书？
我们什么也做不到啊
保护海洋
这玩意儿还能批准
你看他们吃什么，想想我们吃什么吧，污染水会循环到大气，在循环到干净饮用水里
《辐核》
直到排干净
概不負責了
要敬畏大自然
为了一个公司毁了全世界吗
这个会长也太难了
保护我们唯一的海洋
bihu
希望海水倒灌！盼望富士山的大呲花！
我们联合！！！
他们已经不当人了，不用把他们那些东西当人看
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
毛用没有，还是得彻也君
这么干净请岸田雄文喝了
这样的影响几年后将扩展到全世界
。
有没有想过，排得到处都是，还去哪里躲啊，有钱也解决不了吧
既然是干净为什么还要排放到大海？为何不当矿泉水卖。。
再加上食物链的富集效应，最后毁灭的还是人类
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以
？？？？符合？不想活可以自行解决，别拖累全世界！！！
日本传统文化
森口
日本政客真的有病 
一起保护海洋！！！
吸收辐射的植物或许会在自然界中产生
来个勇士
我笑死 負責
哥斯拉即将登陆
只是想抱美国大腿为其荒诞行为作支持
我怎么觉得它会等到排一半后才停止
符合，笑死了
翻译：前方禁止游泳
不知道怎么想的，日本是真的不干人事啊……
福建人害怕
发声有用吗
心虚是吧
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
保护海洋世界有责
一百年后人类再次复盘的时候我们的后辈会不会责怪我们没有保护好地球，在看到 安全 时嗔笑出声
有用吗，没有用
想死别拉着全世界啊，还有一旦开了这个口子会有什么后果真的担待不起
排完了你就等着吃始罢
日本政府怕是要造反
数据都能作假
你付得起吗还负责，日本不得好死，早该沉没毁灭
想死别拉着全世界啊
找到了借口而已
13点了
枪呢？我的枪！！！
我支持现在打击日本
130年，照这样排下去，不到一半，全球体系都土崩瓦解了吧？
战争叭
美国人就是在玩火，覆巢之下焉有完卵
都在明哲保身
日本是怎么还在世界上的？
他是畜牲↓
两个**
怎么负责？，你发展，危害全球
算见证历史吗
谁也躲不掉了
负责？
对于毁灭人类，这些组织是都很喜欢吗？
负责？
财阀在后面
直接火山爆发炸了日本
合着是东电买不起仓库了
令人羡慕的发量
X-MAN和哥斯拉的剧情都要出现了，喝一口，就可以变异新能力
我们抗争有什么用，它只管自己的，看着排呗
《负荷》
《负责》
真可悲，人类发展到最后竟然是自取灭亡！
一旦排海，所有捕捞业全废
逆天
你把核污水喝了比安排别的还妥当
够兰自
已经结束啦，排都排了
暗田蚊熊
保护海洋
以后你磕破头都没有人原谅你
日本人最爱吃生海鲜，这下污染水一出，看他们还吃什么
你负得起这个责任？你是否对你的实力有些高估了？
你还知道海洋这个词？
sp日本
这些人啊
各位，我们能做到的只有抵制日本产品，搞垮日本经济。所有日产东西全部抵制
真可悲
已经过了12点了……
等出事了它国库搬空都救不回来
还交涉个锤子，直接制裁啊
岸狗
难道说存着要花很多钱?
日本人造哥斯拉计划开始了
新仇旧恨一起报了得了
干净你日本先喝掉10年
保护海洋
保护海洋!!!!
感觉再来个原子弹也不是不可以
辐岛
负责你妹
把核污染水给这群《认证机构的专家》用作饮用水和生活用水
呵呵
希望来场海啸，排出的都打回来
日本群众也是受害者啊，唉
为什么不能对日本发动战争
所谓负责就是单单一个人鞠个躬了事
他们自己就偷着排，有什么好说的
老13头子满嘴长牙净唠P嗑
现在都是同志
现在是24号12：53 已经开始了
让rb人全部给世界上的渔民当永世的slave，补偿渔民
躬酱精神
干净的话怎么不喝掉真服了
过两天就都忘了
《这是上任政府干的，不应该总停留在过去》
公知呢动保环保呢
就这么几个人。。。。
国际原子能机构必将被钉在历史的耻辱柱上
炸了也没用啊，炸了泄露的更快了
那你们喝啊，日本人一人一杯一个星期喝完
保护海洋生态！强烈反对日本行径
已经开始了
6
6
不拿出来核污水是源源不断的
824日核排事变
感觉岸田最终肯定也要被暗杀
反正你们日本是首当其冲。你们慢慢的吃自己沿海得鱼吧
我想的却是渔民的生存问题
寿司店全部关门吧
把日本炸了
还想啥？
民意都没用，日本没救了
33分钟直接拉黑
要不就把你们日本从地球上抹去
没了，真的
把日本炸了
甲级战犯
小鬼子不得好死
保护海洋
666
怎么负责？
岸田文雄 人类的耻辱
战犯
《辐核》
已经开始排了！
你负的起责？
你们几个会有好报，其他日本人死吧
全球渔业都受影响
胆小怕死的日本人，连自卫队都没人去拿出来
《负责》
一旦排放就不可挽回
太自私了！！！！！
为什么不把这些公司的人拉上国际法庭审判
保护海洋！！！！！
把这些政客拉出去枪毙
联合共同意，怎么叫无视。。。。
罪人
6
这是个罪人！！
已经开始排了
我们需要男枪
已经开始排了
甲级战犯
这下行了，离不到三十岁就嘎掉的愿望又靠近了一点。
说明白人的，真正的百姓没几个糊涂的，这样做是好是坏怎么可能不知道
没好处怎么可能排
你说人家不权威要提出强有力的证据。。。
怎么反对，根本挡不了
去看直播吧
这才只是个汞，现在这可是核
人类的罪人
自私自利又自大的民族，懂得都懂
世界罪人
互踢皮球
地球战犯
直接投放核弹抹去日本得了
甲级战犯
头号战犯
这跟投放核弹有什么区别？
甲级战犯
罪人
怎么办，连回旋余地都没有吗？
日本对全世界进行核威胁，审判！审判！
有病
我们联合
喝了吧他们
你付得了责吗？
你付得起这个责？
真负责就不该倒
畜生
唉
他们根本不把国际社会放在眼里！！！还有站在我们的头上尿尿！！！
细说负责
核武的辐射都没这么搞造成的影响大啊
免责那么彻底
富士山引爆计划
弓犟精神
活久活腻了？
明天啊
日本畜生
既然没有坏处，日本怎么不自己留着用呢
他干排海这件事本身就是不负责
已经结束咧！
亚咩咯！！！
老美在背后通过的
用我8年单身换富士山喷发！
小日子
天诛岸田！！！
1能不能看成是另一种形式的核战争  2可不可以把核污水聚集起来 然后放颗对应当量的氢弹反应 以绝后患
大海污染，全球没有一个干净的地方
为什么不用军舰封锁施压呢？为了子孙后代这点代价恶名我们不在乎
畜牲
躬匠精神是吧
富士山同志该出手了吧
+
保护地球
强行排能怎么办呢，炸掉吧
淡水马上就要和美元挂钩了
保护海洋
负责说是，你日本能负责什么？能遏制流动？一句负责就行？真是6
奥特曼呢？日本的动漫主角呢？救一下啊！
真辣鸡 全世界都反对 这日本鬼还要排放 
天杀的日本
天道有轮回，害人终害己
检测？三菱的钢材质量检测造假40年。
笑死，只给了这么一个方案，而且并没有充分参考所有国家派过去的成员的意见，这就叫“合理”？
世界上可以没有日本 但不能没有大海
《负责》
！
它能负什么责！
见证历史
你排了努力也没用了
拉着全球的人包括未来子孙一起陪葬
有什么用
还有40分钟
看哥斯拉吧
联合国军呢？
鞠个躬就负责了
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
让他们自己喝了吧
今天今天开始  不吃任何日本的东西和海产品开始  不吃任何日本的东西和海产品
监视了万一出了状况，你来处理？
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
现在水真的是剧毒的了
日本真该死，来个小男孩教训一下
“至此，已成历史”
而且这只是半衰期，不代表安全期，就凭排放这个数量级过了半衰期基本一样有害
危害全球的日本
岸田文雄S了
多吃点核海鲜 兄弟们
全人类的敌人！
qi人类的敌人
没好处，就是坏
这种不是只有国外的在反对，日本国内的也在反对
md
《干净》
对全世界都没好处
这样可以把问题抛到世界面上，大家谁也别好的心态
怎么可能负责
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
海不是日本额滴
↓甲级战犯↓
支持全面禁运！
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
负责  你负责的了吗
我并不想见证这个历史，刷见证历史的有点心吧
↓甲级战犯↓
畜生
辣鸡日本人，地球上就不该存在美日这两种灭
不是他有病吧
把日本炸了吧，受不了
各国收了日本吧，这个国家没必要存在
告他，要求赔偿
承诺?，有什么用，出问题了他付不起这个责任
海洋给日本带来灾难与便利，日本给海洋以至全世界灾难！
日本渔业直接就寄了吧
这人很少啊
《辐核》
真该死
不吃海鲜就行了
已经开始了！
就是今天12点
日本还在乎骂名吗，鬼子嘛
监督？助纣为虐！
有没有男枪出来干一吓啊
反对有用吗敢用原子弹炸吗
日本先排，把灾难嫁接给全世界，让全世界一起想办法呗
许多
气象无碍？这尼玛什么词语？
直接放大杀器吧
毁灭吧，累了
畜生↓
日本自己的人民都不管，还会管其他国家的渔民吗，它巴不得拉上亚洲一起倒霉
日本负责促成生物变异，变异的哥斯拉负责灭亡日本
辐核
日本可以从地球上抹掉
能怎么负责，鞠躬吗？
？直接在用围墙把日本周边海域包围
奥特曼你tm保护了些什么玩意
为了蓝色的清净世界 doge
不承担责任
民众和高层的反对都没用，谁这么大权利啊？
你反对你的，他排他的，你根本控制不了
甲级战犯
寿司国没寿司吃，美国美
原子弹！原子弹！原子弹
这人不会说话啊
笑了年轻人没几个
亖亩了这B日本政客
给钱了
保护海洋！
逐出联合国
省钱？别逗？确定他花在舆论上的钱小于采用安全方式处理和污水的费用嘛？
再见了 大海
《NC》
让安田喝一杯
氢弹
寿司国没寿司吃
就数十年？
通知你
日本该换一个能管住它的主人
蒸发会将核污水带上大气，降水会把核污水带到陆地
能净化，你怎么不自己喝呢
欧美等着卖抗辐射药物赚钱呢
我不希望这一天会让我一辈子都回忆
道貌岸然的伪君孑！
老一辈的技术都没学会多少
只有百余人。
只负责排
都是人面兽心！
30年后的某一天我走在大街上，三个眼睛的小孩问长了两个头的妈妈 为什么我长得这么奇怪
保护海洋
联合国是干啥的？
人做天看！善恶有报！
海洋是生物的起点是真的，生物的起源是海火山的物质激发的单细胞生物
无耻之徒！
骂名太多，不差这一个了
hahahaha
美国支持就够了，日本就可以反人类了，不反也得反
保护！！！
抵制日本核污水排海！
《辐核》
男枪该出手了
符合就拿去浇地啊
大家都知道没什么作用
这才几个人啊（悲）
辐 核 标 准
呼叫各位男枪
666
以后全球一样了
日本政府不在乎解决核污水只在乎利益与扩张军队。
负责个屁
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋
只有渔民反对，自私的国家！
联合国海洋公约就是一张废纸签过了照样排
以后谁还敢用日本的东西
哥斯拉或许也不是一个概念了
日本先来为侵华战争负责！再来说怎么为污染水负责，卑鄙的大和名族
《醛危认证》
《无碍》他真是倒会想
保护地球。！！！！
日本人不是最喜欢吃鱼吗
下克上传统
去他的，负责到后面只会鞠躬道歉
《辐核》
这种不配为人的公司为啥还能存在
←东电省钱了
你负责，你配吗？
年轻人在上班啊
总体上
与日本人民、与世界人民一道反对日本政府
《负责》
《采取必要措施帮助》
不是说处理过的核污水可以应用可以喝吗
看哥斯拉罢（悲
昨天看报道才100多个小日子反对
？
地球OL更新了，日本服务区的所有玩家模式将被更改为炼狱模式，其他所有服务区将被改为超困难模式
保护海洋！！！
啊啊啊怎么办今天真的要排吗，已经排了吗
我靠，日本要管理世界的海洋？
看来哥斯拉要成真了
30年我都45了
天灾躲不掉，可他们却想亲手毁了海洋
符合nnd
日本是个自私、狭隘、卑鄙、龌龊、的国家。韩国是个狂妄自大、卑躬屈膝、肮脏的国家
那位预言家叫龙树谅！！
11点了
今天吗？
在太平洋里养哥斯拉
小鬼子要有责任感的话，核泄漏就不会从4级变成7级了，最不负责的国家喊着要“负责”，笑死人
美国已经在上世纪排过了 
负责牛魔
24日了
我能怎么办，我就是一个臭刷视频的
能怎么办 坐以待毙了
获得国民理解就能排海了？
畜生不如
他们排了对他们也没好处呀
啊？
我想让我弟好好的活下去
所以这个组织还有什么用？
引号是啥意思？你们不会觉得大部分日本民众都同意吧？说许多有啥问题？
鞠躬负责
终将被钉在历史的耻辱柱上
为什么不采取措施呢？就这么让它排放
保护海洋！
鬼知道日本咋想的
保护海洋
一袋米要抗几楼嘻嘻
我还没有看过海
脸皮真甜蜜的厚
抗日，没开玩笑
这个记者口音怎么一股子大佐味？
霓虹是一个没有未来的国家，所以就不用考虑好处坏处啦
坚决抵制这种反人类的行为
真的自私到爆，生命受到影响，他们东电真的也好不到哪去
仅仅对现在的东京电力公司有好处 未来全世界都会遭殃
安全了还需要排？
水陆循环可以了解一下
强烈反对！！！
日本现在是光脚的不怕穿鞋的，打算用核污染水绑架
甲 级 战 犯
何止是海鲜，能不能喝上没有污染的纯净水都是一个问题
哇，将近一千人在一起看
负责？？
第六次生物大灭绝
已经排海了
和苏联的处理怎么比，那可牺牲好多人的
何止是多个地区，禁他整个国家都不过分。我爱惜自己的生命，所以我选择远离日货
此条评论仅用于增加日本核污染水排海事件热度，并表达对日本政府漠视生命态度的愤怒与反对。​
欧美国家集体无语！
有没有发现这个时候联合会和美国都好安静。。。
坚决抵制日本核污水排海！！！！
保护地球！保护环境！保护海洋！
美国爹纵容，不然鬼子哪里敢
好处是不花什么钱就把烂摊子倒掉呀。。。
日本年轻人在哪？
我还没有见过大海
你能负责什么
这个解说主持感觉是新人啊
只用海盐的国家危险了
人类的罪人
如果往海洋里面大量排放螯合剂怎么样，从日本福岛排放，螯合同位素 
以后所有日本人入境必须先进行核辐射检测！
这是迫不及待的要打开潘多拉魔盒
帮助个鸟，没人买你在努力也没用只能转行了
水干净为什么不自己留着饮用?要选择排海，首先逻辑就不通
保护海洋保护地球
人类基因突变要开始来了——2023年8月24日
为什么只有太平洋西海岸！
把日本的-2变成-4吧
人造哥斯拉计划，启动！
你最好是
符合**
畜牲登场
下一代可怎么办啊～太自私了
寒国也是好多人靠捕鱼为生
负责指的是 道歉
保护海洋和地球
负责你*
狼狈为奸
人类肃清计划，启动
畜生啊
太牲口了 
这里的点头好好笑
建议世界发起清除日本毒瘤计划
建议全球抵制日本进口！！
负责？负责鞠躬，小鬼子的话的一点都不能信
收了多少钱？
自私至极啊
日子的承诺真的就是放屁
甲级战犯
《权威》
拿来日本人喝
巨齿鲨不挺好，最好带着其他海鲜对着日本首相冲几次海啸
保护海洋，全世界都有责任。
辐核
欧美肯定是有自己的心思，故意的
谁会信你所谓的负责！！！
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
坚决抵制日本排放核污水，维护国际海洋生态安全，维护人类生命健康安全
明白人呐
污水就是污水，排出来都有一定的影响，再小也会聚成强大的隐患！
立本斯一斯呀
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
《许多》
是对全世界海洋渔业的毁灭打击！
你说东电的狗们后悔么？最开始迅速点果断点别怕费钱，花的钱比现在还少。
6
保护海洋，人人有责
还有两个多小时……
美国：有氟同享日本：铀难同当横批：​海纳百​氚​
听得清不就行了。。。
保护海洋！保护地球！
美国都不敢这么玩，小日子厉害了。
日本鬼子还是日本鬼子，骨子里的恶从古至今都没变过
岸田文雄:你反对就反对啊，排照样排，到时候了我就下跪，下跪了之后继续搞事，我是美国忠实的仆从
鞠躬负责是吧
辐合
塔西佗陷阱
负责，他能负责什么
骗谁呢
见证历史
有些事已经不是用嘴反对就能解决的了，唉
全球联盟炸了日本
他都负责了，那在座的各位也得肩负起让他在地球消失的责任啊！
意思是过了数十年就不用在负责了
辐核
日本国内能有多少人反对？
反对要是有用日本就不会排了
确实
保护海洋！！！！
日本你坏事做尽！！！！不得郝似！！！！
美狗腿子
这个讲话的怎么感觉讲的这么不熟练，别扭死了，这主持人的发音能去新华设？？？走后门了么
保护海洋！！！
跟着美国提前永生了
日本只是对之后处理过的核污水比较自信罢了
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
地球可以没有小日子，但是不能没有海洋！
↑联合你m联合有用的话日本就不排了
见证历史
应该是龙卷风，再把他们排出来的卷回去
连自己的国民都无法信任自己，还想让全球信任他自己。
对立本政府有好处
《辐核》
《辐核》
鬼话不可信！
大家做好准备，这是日本的改造人类计划
坚决抵制
找个能过的几个查一查？？
今天就要排放了，永别了海洋
可以省钱
那是太无能的表现
30年。。。。有病吧
感觉他们对自己即将做的事情都没个概念
可以省钱
啊？
小日子排海后霉国再排，这样就没人发现了，全都让小日子背锅
我们联合
啊？？？怎么通过的啊？？
勾饰日本
历史无法容忍此等错误
保护人类的海洋
全是老头老太太，看着真凄凉
普通人啥也做不了
就为了省那点处理核污水的钱，非要做出害人害己的事
进B站以来第一次看这么认真
自己人都坑 自己的民众都不顾了你还指望它们顾及全人类吗 剑！！
这说话我听着有点难受
踢皮球来了
日本甚至还说“中国发布不实谣言，不科学的言论是相当危险的”气死我了
赶紧给日本来几颗氢弹
加油！我们联合！
喝一杯你不住院我可能还信没什么危害
奥特曼不去日本
明白人啊
哥斯拉要出来了（悲痛）
鬼子估计根本就考虑过这个方案
吃了多少污染水，脑子不清醒了
6
你们是真的虚伪，我们排了多久了？！现在只是告诉你们一下而已
一个破岛国拿什么对地球负责
这时候欧洲环保组织就很安静
都是质疑和反对的声音，仅此而已
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
官方来点制裁措施啊
感觉日本多少都有点引战 对于全世界而言都不好
收了那么多钱肯定符合啊
躬匠精神
谢罪
国际原子能唻？
气死了
难受。
海洋：你不要过来呀
求求了富士山快爆发吧
就是别排，花更多的钱处理
天降台风
美国自己都偷偷倒水，你指望它能说什么
哎
怎么可以的
几克的量 就能杀死上百万人类!
几克的量 就能杀死上百万人类!
历史是不断循环的
《辐核》
这玩意儿
我还没有见过海呢，呜呜呜呜
哥斯拉什么时候去日本？
真排的话，地球上每个人都要得癌症，一个都跑不了，最后地球变成一个没人的废星球
大核民族
可恶，我从小到大还没看过海，我不希望等到我能够看得到海的时候，海却是这个样子。
毁灭地球计划
油盐不进了
建议采用俄罗斯方案
啊？！《符合》
不干人事
步安倍后尘
对，不拿出堆芯核污染水还是在产生
沿海癌症增高，就组团入境日本复仇
靠海产业过的，结果强行排核污水，不是故意的我不信
再看几眼现在的海洋吧
你拿什么负责
抵制！
地球可以没有日本但需要海洋
这个播音员语速可以快一点吗
几个世纪还是短的，长的有几百万年的
他以为海是它自己家的吗，想排就排，小日子
来个地震海啸加富士山喷发吧
说不定排海有钱拿所以就想排
说得好
正义的光
伪科学名词
日本的话谁信呀骗普通老百姓的
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
世界上还是好人多啊
这样做东电最省钱
为了自身和家人的健康着想，坚决不买日本产的食品和物品！
符核
有钱去贿赂也不去处理废水
直接发钱给我闭嘴么
就几百人，还都是老人
氢弹好还是原子弹好，能一次解决问题
拉着全世界送死
是“并不必然”，而不是“必然”
坚决抵制
日本政府从世界上消失吧！
台风更快排放的
6
甲级战犯↓
甲级战犯↑
日本自己的责任为什么要全人类替他买单 
相信后人的智慧？
这算不算是核攻击
难不成它能对世界负责？
终极解决办法是用各种办法让污染源立即中和反应消失！
不行，焦虑犯了，头晕气短心慌
还以为进了小红书了，全是小作文
负责：啊私立马赛！（鞠躬）
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
前面的，处理核污染水处理需要高昂的资金
甲级战犯
欧美就想亚洲变乱 隔岸观火
清楚表明是买来的
两个禽兽
联合国在美国手上一天他就没用一天
《禁止游泳》
当年的水俣病就是例子，连自己都不放过
威胁全人类的事儿都没人管，明天他心情不好扔个核弹也没人管他吧？尽管他没有核弹
以后无核污染的食物和用品价格之高将是普通人无法消费的，所有平民只有被逼当辐射人，多病早死，只有极少数能享受人工培养的产量极少的无污染的食物和用品！
岸田该被千刀万剐
让更多人看到
顶上去
国家打算怎么做，以后改怎么办啊
有小理无大义畏威不畏德
第一次看棒子这么顺眼
小日子支愣起来啊，学学人家山上彻也给他来两枪
就像他们，是历史上唯一一个遭过核打击的国家，这样子搞事报复全世界
啊啊啊啊啊气死
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
今天啊……
唉，都是老人
切腹！！
负责=鞠躬
那你开什么报告了啊收了钱躲一边去了
我还想高中毕业去看海。。。
负责？？？？
环保人士=渔民（doge
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
挨欺负的俄罗斯天天制裁，污染地球的日本没人理会
小日子
没钱处理有钱排海
日本到底干什么？干净的话自己喝了呗
两面包夹芝士！
小日子的火山什么时候爆发？
付得起吗
没办法，他给的实在是太多了
我就搞不懂了，为啥全世界都没法制止日本？？！
自己都不敢喝，证明个屁 
找刺客 刺杀
他不拉着全世界人陪葬就没人买他的东西 真的畜牲
在日本放两个毁灭菇算了
好处就是可以拉全世界下水，它们是想大家跟它变一样糟糕
这人活两天都是个问题，还负责30年
日本狗子 是时候
保护海洋，保护地球！！！
小日子果然自私
好处就是美日联合将淡水资源打造成几十年后稀缺资源
也就些日本渔民了，真令人唏嘘
抵制鬼子 从不买日货开始
该下克上传统发挥了
《辐则》
下键的战败国家，下键的右翼种族
md罪鬼！！！
辐核
辐盒
辐核
哎
水是剧毒的
那要他它还有什么用？
建议日本以后只能在排水点捕鱼，自己说干净的哈，让那些高官直播吃那里的生鱼片
为什么日本没人刺杀岸田文雄
关闭全球核电
排水后，剧情是走EVA还是环太平洋？
见证历史
日本核污人好冷漠
以后日本吃的喝出产的的全是核污染水..回潮全是尸体遍布日本..一排海日本所有产业都会遭到唾弃..
日本所有渔业都会永不翻身..
呸，狼狈为奸的狗东西
不改变能把他们打了吗？
球奸、战犯↓
然后鞠躬就行？
贪污犯
有五种方案，偏偏选了最便宜的一种
才数十年？不得负责到底啊？
海洋不是你倭寇一个人的，是全体人类共有的，强烈谴责日本不负责任的行为，日后一定为你的所作所为付出代价。
排吧，毁灭吧
天地不容
甲级战犯
印尼这么好看的吗
不承担责任？？？？
m'd早干嘛去了
我这也是八月24号，凌晨三点35分
他们负得起吗？？？
说通了就是让他们活久了，本来就是要沉下去，不如让他们快点
怎么没人去炸了那几个罐子
现在时间已经到了。
日本怀念招核了？
反人类罪行
他们买得起养殖海鲜，喝得起瓶装水，这就是美国在推动水资源战争
看来老美又要卖新设备净水器了
制裁它
当你知道你会慢性死亡，那么就是社会就会彻底疯狂，一手好棋
何止自私，简直可耻
日本是要召唤哥斯拉？
随便改数据的惯犯
钉上历史耻辱柱
排海之时，开战之日
球毛鬼胎
畜生的嘴脸
美国政客千万别以为自己就能不受影响，以后你们的后代也得变异
首相身先士卒进去游两圈
怎么能这么逆天啊
瑞典环保少女在哪？？？
鞠躬负责？
抵制日本
直接封锁啊，不吃水产品不会死的，加油啊人类
免责的背书，有意思
该排还得排 反对有啥用
能不能把日本灭了，反对是没用的
日本政府要的不是利益，而是全球都会和他们遭受这份痛苦
许多
负牛魔责
沆瀣一气
明白人
《符合》
小日子这就是在作S，缺了大德了
违法要惩罚的嘛，
世界上​可以没有日本，但不能没有海​洋​
世界可以没有日本，但不能没有海洋
都tm不是好东西
反人类行为
水是一切生命的根本，核污染水是一切生命的尽头
只剩下了11时52分钟了
起初人们以为生化危机只是一个电影
这些国际组织都不他妈不知道是干什么吃的。
等排完，再监督，有什么意义？
rb高层只是为了自己的利益，根本没有为以后的人类考虑
请日本毁灭吧
直接问 你们收了多少好处
骨子里卑劣的种族，为了一己私利，逃避责任，置全人类安危于不顾
别担忧了，就是错的
你让渔民怎么活啊！！！！！
哥斯拉制造计划开始启动
秦始皇就不应该练药的，让那些小人有机可钻
请求反击
日本哥斯拉制造计划开启
已经是24号了什么都做不了已经麻木了
排了就没办法挽回了啊
就是没把重心放到治理根部问题上，只顾着解决副产物，按这么说核污水源源不绝
符合
太平洋两大智慧生物鲸鱼和海豚倒霉了
就该来个英雄给他个安倍的待遇
生命源于海洋，真的太不负责任了
负责 世界的海都是他家的？
冒天下之大不韪也不肯回头
真j啊日本人
你们收了多少钱
到时候都变异了
辐合
太多了
啊？？？？？
现在是北京时间00:29 日本时间01:29   寄
他们自己的无能，凭什么要让全世界一起买单
真养出哥色拉就好了
让日本美国爸爸给他再来个胖孩儿就解决了
负责？全球海洋资源你们日本拿头负责
大炮开兮轰他娘
为什么啊，他们不爱自己的人民吗？他们不知道辐射的危害吗？他们不想活着吗？为什么要排海
定义为针对我国核打击！扔蘑菇弹！！！
这个岸田文雄加个方块胡子就是典型的日本狗形象
《符合》给钱了能不符合吗
安倍在呼唤整个日本下去跟他谈心呢
千古罪人
呵呵
连到日本电网去
日本究竟是怎样一个民族啊！！！
检测个毛线，直接拒绝进口。
小日子过的还是太好了？
你可以负责？
就像b站的某位网友说的：大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可。成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的同胞做
全世界见证日本政府的畜牲行为！！！
正解，我也这么想的，日本这么做完全就是在掩饰什么
有觉悟的日本人民联合起来！坚决抵制日本政府的畜牲行为！
遗容遗表
黑幕
今天已经24了……
要不中国搞个要不要给日本炸一遍的投票吧
花钱买的证…
水是干净的话，让这些鬼子自己喝
利维坦或成真
日本政府有什么资格为全人类的生态安全负责？
排污仙人
对渔民来说，大海就像神明
那你TM出具什么狗屁报告
他们有什么资格负责，有什么能力负责
对他们政府不花钱有好处
快震吧，地球
禁止进口日货
完了，今天24日，凌晨17分
希望能发一个日资企业和日资投资的企业的详细名单，作为普通人，真的就是只能在消费这一层，做出自己做为人类该做的事情了
后果难以想象
说得对
全部不进口，宁愿不吃
台风雨
就不能排海！
鞠躬负责
这一次，必须为了全人类而战
核污水排海是对全人类的犯罪！
多少！1/10
对东京电力公司有好处
反人类行为
《负责》
西方的环保组织大多是政客们的政治武器
抵制了也不是一天两天了 有啥用呢 该排还是得排 人类还是不团结啊
连仗都不敢开打，人类还是赶紧毁灭吧
讲真的，日本自己没本事解决就叫大家一起解决，藏着掖着还要祸害别人真的很小人
水如果干净就不需要排海
希望在明天中午13点前有国家出手干预，包括但不限于炸了
注意这里的法律应该是国际公约
那不是重金属中毒吗
日本政府自己把水喝完就行，反正他们说无害
帮助（进厂大螺丝），
监督到有问题了，怎么做，还能把那些物质捞回来么？
既然符合那就先让这帮玩意喝啊
完了完了 
召唤山上彻也
美国自己都偷偷排
老美要开始卖各种抗辐射药了
高层欺骗民众，欺骗历史
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
大气循环
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
出门小心点
从2021年就已经开始了
呵呵
大自然会还给你们的
为什么不发射到外太空
更关心有没有对策，舆论不起作用了
我看根本不符合 
只有三分钟了
还有3分钟
两个裹着人皮的cs
有点吐词不清
你还不如让他们一人一口半个月喝完省事
珍爱生命，远离日货
狗？狗都比它高尚
有用吗
美畜不管好自己的狗
《科学》
负责个鬼
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
什么保险都不会保这个
以后国内海产品也没法吃了，渔民生记怎么办
扔颗氢弹吧
好多老人
出生日本
怎么才1点5万赞？
转起来吧，同胞们
氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹！！！！​
塞了多少钱买的证明
今晚把他们管道炸了
以后别吃海鲜了
粟米马三 虽然负责但是能力有限预算不足 都鞠躬了就放过我吧（90度）
我只有买上重疾险了
一群畜生
日本：身斜不怕影子正。
你确认，经过谁同意了
期待下一个一个日本首相刺客
我不想见证历史。
这把水产行业全完了
嘴脸
西方环保组织呢，死光了
西巴
制裁
………
他要排的是30年！
反对日本排核废料入海
就没有机构管得了么
自己人都害的畜生
好一个总体上
6
氢弹发射吧
好难过
极度自私、阴暗！富士山该醒醒了！！
动漫不看了，赶紧把日本给解放l
原子弹下无冤魂
造假仙人
多行不义必自毙
负责？拿什么负责？
人微言轻，没意义
直到有机会赖账
把你家搬过来吧
纯粹叠甲
数十年之后呢？
他所谓的负责就是把核污染水排进海里吗？
食品全禁吧
受贿机构毫无权威可言
人类清除计划
未来负责当下不管
钱到位了
甲级战犯
所以，终极解决手段是什么呢？
世界可以没有日本，但绝不能失去海洋！
日本政府你们说处理后的核污染水没影响那就带回去自己用，内部消化掉就行，排海做什么
不想看了 反正这结果也是改变不了 不想浪费口水
坚决抵制日本核污水排海！
全世界现在和将来都不会原谅
坚决抵制日本核污水排海！
这小男孩
《权威》
他们真的自私有残忍。
东电也是个出生，图省钱拉着全球陪葬
鞠个躬不就是负责了么
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
许多
都是假的。
你也不承担他也不承担都等死
辐核
原子能机构被日本贿赂和渗透，几乎就是筛子
记者的信息表达不充足。最少三十年以上。上不封顶
神仙保佑富士山明天就喷发
兵谏啊
我呸，给你一棒槌！
寥寥无几
说得好像反对了它们就不会排了一样
要死一起死吧哈哈哈哈哈都变成丧尸好了
为什么只是部分？出产地可以作假的
畜牲
保护海洋！！！
现在都不负责，还说十几年后，去阎罗殿负责吗？
罪人
老毕登
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
压根就没几个人
原子能被贿赂了
路飞，我想活下去
如果自然之神有灵一定要把日本这个毒瘤铲除
见证牛魔
我妈，我都快骂不动了，谁替我骂两句
如果脚盆儿鸡需要净化，可以请大毛熊和兔子帮忙
收了多少？
人模狗样↓
这时还没有枪手出现，说明他们大部分都支持排海啦。
日本鬼子祸害全世界
见证构史
臭味相投
怎么不排到日本河里，自来水里
见证个什么历史啊？！
我们联合！！！
怎么不降个雷劈死它们
这和核战争没区别吧
日本不干人事
排你妹，让他们自己喝
在新西兰的我瑟瑟发抖
说得轻巧，谁负的了这个责
非得拉上所有人和你们一起死是吗，，
东电只会在造成污染后下跪
能不能联合国托管福岛
未来几十上百年全球都得为小鬼子的罪行买单了
这是对东亚国家的核攻击
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
不负责那你搁这扯蛋呢
那就是帮凶咯？
这个事情关系到地球的每一个人。整个生态。西方国家一天到晚嘴上说环保。海水退去。都是裸泳。都是生意
给（ji）予
记者在外很忙啊...都有口音了
来，继续洗
陆运换个地方出口不就行了，全面禁运得了
《负责》
怎么负责？？？
今天是2023年8月23日，日本将于明天排放核污水入海
重新定义许多
见证历史
日本不干人事
东电说可以饮用那还排出来干嘛自己喝啊
《辐核》
你拿什么负责
就这几个人？
要敬畏大自然
人面兽心
翻译：它们给的太多了
负责：鞠躬
自家人都反对，谈何安全性
本来就是日本的骗局。通过稀释排放。难到不就是不安全的行为吗
怎么个负责法？
坚决抵制日本核污水排海，小八嘎不得好死
所以，只有是日本过来的海货，走私的海货都可以拒绝了
演，接着演
世界可以没有日本，人类不能没有海洋！
符合
负责我真笑了
《符合安全标准》
国际公敌！制裁！
谁还吃鱼啊以后
他负个屁的责！负责鞠躬吗？
为什么排海不是环保组织决定，而是政治家决定
普通人惟一能做的就是抵制日本货了
《辐核》
雀氏，鬼子的负责就是鞠躬
他说他允许的，他说他自己决定的。反正出事了，他推给他，他推给他
快来地震！
菲律宾语气软不少
普通人能怎么办呢
负责
日本这个国家真的。。。太无语了
还有49分钟，就24号了。
反人类
自己咋不喝
畜生不如
要是安全的话排了也没话讲
畜牲
原子能机构不也是漂亮国控制的
反对
能怎么负责
仅仅针对中国的环保
能怎么负责
坚决抵制日本核污水排海，强烈谴责！
《负责》
这一刻他是英雄
他们怎么对全世界人民身体负责
日本政府为了一个东电犯下的错误。让地球上所有人 以及海洋的生态环境 去承担。
祸害全人类
饭碗都砸了，怎么帮
我甚至连海真正的样子都没见到过
怎么看怎么来气这个狗脸 
你们就算理解了核污水也不能排海啊
24号下午一点。。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
你的承诺还有半毛钱价值吗？
支持斗争到底
《负责》呵呵呵
这么干净那给
日本怎么还没沉啊，我感觉等不到那一天了
红字你去帮喝掉点
收了钱肯定符合
之前的首相咋死的 小日子就会抵制不会复刻吗
？
日本人身上流的血都是肮脏的，邪恶的民族
都不要七海鲜了
有时差的
红豆泥私密马赛…
国服第一刺客在哪
反人类罪
无耻组织！
3000+
答应你们的是上一届关这一届啥事呢
可以看出日本人的大多数都是什么货色
炸!炸了它!
这个机构可以解散了  出具证明就是对全人类的犯罪
负责牛魔乐戈壁
战
注意:这协会反对是因为侵害了他的利益
《符合安全标准》（大嘘）
就这几个人…
对海洋生物来说，没啥区别，不是被吃，就是被毒死
没用的 语言有用的话还要拳头干嘛 
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
都是老人，人还少，哎
负责=鞠躬
什么“背书”？明明就是作伪证
人在做天在看！
这个时候就需要男枪出动了
我们要出自己的一份力。不做日本的帮凶。为了我们 家人 朋友的健康。抵制一切日本产品
谁反对了，除了中国？
坚决抵制！！！！
就这组织可收了100W欧
又蠢又坏
b
岸田能在位几年？还负责30年
快来台风！！
地震：最喜欢小日子
广东人害怕（沿海）
真他妈缺德啊
太平洋算是被小日子废了
说了不听  骂了不理  真不把日政摁炮口前狠狠打几顿  它就不知道什么是痛！
負責就把污水自己喝光
保护全人类的共同家园
六十种是日本自己数的，在ALPS处理的。实际可能不止
活着就是对世界的威胁
开始前，唱红脸的是吧
保护地球！保护海洋！
《处理水》
直接发动袭击
倭寇会遭到大海惩罚的
遗臭万年！
流氓！
无耻！
《负责》
终于有这么多人看的了
又想给我们来水资源战争是吧
岸田文雄，历史的罪人
怎么负责
缺大德！
联合国有个屁用
你tm负得了责吗？！！
赛尔号计划
为什么光反对，不办办它！
扯下最后的遮羞布，日本政府从来都不是爱好和平和地球的国家，只有自己利益的自私自利的亡命之徒
该下克上了
本来应该在11年就设置驻点的，拖到现在
这辈子就没去过大海，就这么
有病
满地反对声，叫，国民理解哈哈
负责=鞠躬
怎么负责？负责鞠躬吗？
这辈子就没如果大海，就这么
j
监督有用？
《许多》
遗臭万年的决定
全是老人啊
《总体上》
联合国怎么不起作用了
负责？？？
从此日本＝无耻+罪恶
人类危机之时 是坐以待毙还是为民除害
负，责
还斗争马上就到了
负责就是鞠躬
等死，死国可乎！
加油加油坚决抵制
见证牛魔割酬宾
md，看到这么大一根管子搞得我好焦虑啊，这一个小时就能排很多吧！！！啊我不要！！！！
与此物种同为人类，我感到羞辱！
国际原子能机构就是推广核能的，它又不管海洋环境！
那到底会不会排，能不能阻止
就算日本真的负责，日本负得起吗（悲）
都是些屁话
power
这个组织有什么权利替各国人民允许日本核污水排海。
实在不行把它从地图上抹了
能以反人类恐怖组织的罪名讨伐吗
无耻之徒
干 净
再来个男枪
真倒霉，跟它们生活在一个星球上，还离的这么近
帮凶！你的罪名洗刷不掉了，人类有史以来最大的罪犯帮凶
负责？你怎么负责？你负得起吗？
坚决抵制核污染水排海！！！！！！！！
呵呵
小鬼子，自灭吧
说什么国际安全标准的，也是一个狗东西
好搞笑 他怎么负责
坚决抵制核污水排海！！！！！！！
基本都是老一代在反对
P，100万欧不提？
已经排了啊
什么事情都敢啊自己喝吧！
负责个困吧，有种花钱处理了还排海，真不要脸小日子
有病
抵制日本从抵制日本产品开始
负责？你拿什么东西负责？
这帮日本鬼子真是馹了构了，脑子里进啥了？
在沉默中爆发吧
你让渔民怎么活？你让全球人怎么活？
地球可以没有日本，但不能没有海洋
出生特写
负责个
离心离德，为人所不容
顶
这个记者的普通话听着咋有大佐的口音，是我听错了吗？
谁批的安全？？？
负NM责，就你那信誉？你负得起吗？
我不甘心啊！我不甘心放任这些畜生污染海洋啊！
法兰的螺栓都生锈成这样了 还合格？
？？？？？？？？？
日本：你付你tm的责，我只想送你一颗氢弹
啊？
特喵的你想排就排啊？我不同意！！！
负责
屁用，为什么还要容忍，我不明白
“人类忘记了自己的起源，又无视维持生存最起码的需要，这样，水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者。”
我愿意绑着炸弹去炸了日本政府
鬼话
日本政府无德，如何负责
对，负责，最后死的是成千上万的生命，他自己辞个职就行了
与这片海域和海洋中原住民的约定才是唯一约定，那片海域养活了你们！
下雨了日本政府就会停止？？？？
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
帮日本的不得好死！
全世界都在反对，只有政府一意孤行
逆人心而动迟早自毙！
你怎么负责？？？？？？？？你别排就是负责
负责持续输出核打击
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
666
扔氢弹吧
怎么负责？靠下跪吗？
安全个屁！让他喝一口！
武力才有用
这是背叛全人类的利益，没有旁观者，只有受害者
你拿什么负责？？？
小日子不仅仅是历史的罪人 ，还是整个地球的罪人
日本也没几个人啊
坚决抵制
收了多少钱？
有什么能力负责？这是重点，已经祸害全世界，负得起吗
我反对
直接發動制裁
那要你有什么用
（负责）
你fu 你！ma 13
日本人丧尽天良不得好死
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
怎么负责？
能不能给这个家伙也来一枪啊
你负的起责吗
《我都道歉了你还要我怎样》
问题是它排了我们能怎么样呢？
畜牲啊
坚决抵制日本核污水
《许多》
直接原地泄露
拿头负责啊
快来场海啸
会不会有间谍给他炸了
你负责？你负责的起吗？!你是不是有什么大病啊？
装个啥啊小日子
炸烂它算了
记住这群人，这些都是罪人
都是老人
目前来看，好像用处不大
倒他嘴里啊！！！！
直接东风平了吧，要这些鬼子活着只会作死祸害其他人类
话说我居然能看懂这些日本海报！！
今日起，不再吃日本进口食品，包括中国一些打着日本口号的食品，用品。说到做到
不反对让他们上天？但是只是第一步，必须表态
能动手别吵吵，干吧
直接派兵阻止最好
见证历史
顶！
有用吗？希望有用
《 负 责 》
日本除了造假拉全世界垫背还会什么？灭了算了
疯子
也没多少人啊
莫要让淡水成为美丽的故事
负责？
有毛用，一直谴责，谁在乎
希望能对日本进行有效制裁
《负责》
可恶！！！！！！
连自己国家的人都不信
不懂就问。反对有用？
日本首相下台，停止排海
为什么不说美国呢？
顶
顶
想看
有 但不多 比如某位枪手 爆破手
放早了  倒灌    放晚了  没散开  影响不到我们
想看！！！
想看！
也要要
看标题进来，以为会有深层解析，结果就是读一遍完事…
想看
想看
想看
我写作业看
想看！
加更
想看！
想看
想看
想看
好
他不是你是
我是社牛，我也想参加
日本亡，人类兴
想看想看
有心情有兴趣
十分兴趣!
但是为什么花700亿去做公关呢
想看！
想看
喜欢这样的视频 帮我了解大事
想看！
不怪日本人？你再说一句看我喷不喷你
想看
想看
1
想看
想看！加更！
，明明是4分钟
有点白鹭的感觉
形式很好。很喜欢类似视频
想看
up主加油！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
想看！！
别给日本洗，别给日本老百姓洗！
社牛
发现了一个宝藏up
始终都在做好吧！
想看！
高三牲看这个有用吗
他不是创始人吧
团结世界人民，日本人民也是要团结的对象
想看
文化属性决定的
勇敢牛牛
此观点不敢苟同，十室的前提是人，不适用于畜生
grb
1
111
社恐企业:？？？
想看
美国也是日本这么快实施核污染水排海重要的原因
想看！
想看
想看
想看
社牛（警觉）
处理核污的钱不是一次性的投入。是无底洞 永远处理不完
那为什么愿意花700亿搞核排放相关宣传，这可是用于处理核污染的20倍。
加更
他公关费用那么多
有兴趣，up加油！
想看加更
日本民众自己就在反对他们的政府
想看
想看
说的太好了
我觉得不是钱的事。封口费都700亿。背后有更大的阴谋
想看
1
呵呵
大部都是军国主义分子
想看！
OK，谢谢up
哈哈哈哈，我用来缓解焦虑看
17.有点子震惊
发弹幕对up还有帮助吗？
想看
坚持看，考公必中！
支持
想看！
想看！
支持
1
想看，加更
字幕把标题挡了
1
想看！
1
更
想看专题!
好耶，支持
加更加更
好好好
真心希望文在寅再次当造正直的韩国总统好男人
在这方面它们是专业的
说的太对啦
中韩统一战线靠小畜牲
赞同
支持，快点阻止！
正气
这才是让人敬佩的韩国人
韩国党派之争会在上台后又是另一副嘴脸
一点没错 我就是这么想的。
支持李在明
反对日本的这种犯罪行为！！！
必须阻止日本的这种核污水排海行为，还我们干净的大海！！
明白人
对！
反正以后移民火星
看面相就感觉这人不错
知道就好
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
核污水运去沙漠埋了不行？
这是无关乎国籍，全人类对日本反人类行为的发声
支持
支持
√
好，很有精神！
韩国人有种了一回
人间清醒！
日本不会有好下场
支持
韩国还有这种人？
都是美国怂恿的
本来就是犯罪不人道行为
保护
支持！
这还不狠狠制裁下去
那些日本人还有人性吗
地球可以没有日本，但是决不能没有海洋
不许跪！！！
咋不敢说美利坚哩啰啰啰啰啰
赞同
这参加过同床异梦的
生化武器
支持
你们棒子倒是来点实际的啊，老打嘴炮有什么意义
日本这是发动第三次世界大战！！！
保护海洋
漂亮！！
为了省几个钱哈哈哈哈哈哈哈
环保少女被西方封杀了说她通娥
支持！说得对啊
同床异梦李在明
李在明啊
联合亚洲诸国对日本1、2、3产业关键部分进行制裁
抵制日本！保护海洋！
说的非常好
他是左翼
保护海洋！
保护地球！
韩国人选这个不比尹锡悦好？
没关系啦，日本还是会卖给你们辐射鱼
跟文在寅是一个党派的
只可惜以微弱劣势败给了尹锡悦
与尹锡悦竞争过韩国总统
李在明
赞一个
日本做出断子结孙之事必将被钉在历史的耻辱柱上遗臭万年
省那么几个钱，彩
不要做冷漠的看客
说得好
思密达说的不错
真是不错
这句话我赞同，这也是我想说的
宁可拿钱去做公关，也不想拿钱去处理核污染水，小日子脑回路真的。。。。
那傀儡环保少女呢？
透彻
说那些臭氧层子有什么用，有脾气就都干他
此时的韩国支持你，支持李在明！
你们选出来的总统啊
第一句就听懂了：日本人
如果上台了亲美派路线我只能说都一样
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
为什么污染我们的海洋却不认为入侵？
看他还有点总统相是的，现在那个总统是什么玩意看一眼就知道不是好人…
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
又能怎样，倒都倒了，你来打我呀。光比比。
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
这是左派在野党，反日的阵营
说得好，但你打算怎么做，趁还来得及
确实
敢说
保护海洋！！！！
保护海洋
保护海洋人人有责
全世界大实话
韩国脊梁
应国际上8.24日本投放核污水海洋灾难日
人间清醒
中国人，站起来，炎黄子孙不能被日本人灭绝！
说真的，我很为以后的人类担心。 不要小看这次的事情。很有可能会给人类带来灭绝性的灾害。
absolutely right
韩国人抢喝核武水
日本必须消失
赞同
赞同
反人類罪
说的话时候都发光
核污染水中，含上百种放射性核元素！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
反人类行为，没错啊
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
没上位之前都不好说，先观望
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
排海=日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
同胞们，团结起来，共同抗日！
他上过同床异梦
这个党派要是选不上，那韩国政治也令人绝望
说得好
反人类，反海洋，反地球了。
在野党是明白人啊
李在明属于对华态度还算温和的一派
某种意义上是核武器
日本一直以来就是丧心病狂的国家
总有清醒的人站出来
说得好！
日本是全人类的威胁
用非战争手段达到战争目的
赞同
在野党就是唱反调的
赞同
日本不配在地球上生存
从某种意义上来说就是恐怖事件
火辣辣滴范老师请你多批评
这定性很到位
反人类罪
上台！
千古罪人
为了省几个钱对全球实施核打击
省钱仙人板板
前面的这个不代表韩国政府
确实是袭击，生化武器。
第一次觉得韩国政府的形象这么伟岸
珍爱生命，远离日货！
hhh还是韩国人会宣传，直接了当
各个沿海国家联合起来 武力震慑日本
明白人
实际省的还没花的多
韩国那个总统感觉是被小日子下了降头 如此跪舔属实不懂
你尽管发核污染相关的新闻，我外国直接压你热度，最后就是没多少人知道，你能怎么样？
罄竹难书罪行
海洋生物的命也是命！
前面那个吃不到海鱼的是sc吗
保护海洋
人呼吸需要氧气，70%的氧气提供是海洋植物，陆地只有390%
保护海洋，替海洋生物发声。
知道这件事的人应该是少数的吧！外国好多智囊呢！额！尽量多传播日子的所作所为，尽量让全球人都知道。
成立新的联合执法机构吧
反人类进化
哥斯拉警告
长这么大没得吃过海鱼
哈哈，反正我们山沟沟里吃不到海鱼
666
几千年只能稀释一半
氢弹！
保护海洋保护地球
让它作让它作
地球不危险，危险的是人类
环保少女被摁在核污水里面，说不出话了。
全世界打他啊
刚看了，美国民众知道的不多。。
说这些有用吗？
fxxk you
海洋是地球的肺呀，一旦海洋一污染，我们就全部都得完蛋
美国那些环保人士怎么没有激烈运动了？
有用，比你屁也不敢放，只会冷嘲热讽强一万倍
海污染慢慢会传到淡水，然后是土地
那又能怎么样
没看到不代表没有，这么大的事情你觉得可能不报道，别搞了
环保少女选择闭嘴
俄罗斯的方案更好，解决核污染可以用氢弹
岸田文雄反人类罪绞死不足惜
关键它们领导没开腔呀
核污水排海这事，新加坡居然没有声量哦！感觉它不在太平洋一样！
西方环保组织哑巴了
保护地球
全世界渔民真是无妄之灾，食肉者们根本视之为蝼蚁
多传播这种
再扔两个
有用没用 总比什么都不做好 重拳需要蓄力
我想了三天三夜也想不出来怎么制止它，别说核弹了，不现实！
这才是正常人的反应
清楚出人类社会！
把首相做掉上台一个反对的
所有的个人youtuber 行动起来去传播正确的信息
保护海洋，保护地球
全世界制裁他就完了
有什么用
我怕没有以后
知道的人太少了
保护海洋，保护地球
有用吗？
原子能机构也要为此负责，因为它们也是帮凶
找你们政府请求采取军事行动
联合国和昔日的国际联盟一样都不过是大国维护强权的棋子而已
一个小男孩
线上如此造势 国内的强度比10几年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
保护海洋！
前面说得对，换我要说脏话...
普通人都懂的道理
保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！ 
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
就像往你的汤里加一勺大便一样
没错啊应该跟其他国家一起协商，大海是大家的，凭什么他想怎么搞就怎么搞
永不妥协
没怎么看到国外抵制新闻呢
保护地球，保护海洋，保护我们的下一代。
西方欧美的“沉默”让我不再相信正义存在!
这可比二战的罪恶还大
渔民直接失业了
岸田在哪？
就是那些欧美政府同意或默认的结果
刷这些东西有意义吗？只要不出兵干它都是耍流氓！
这题我会，直接让小日子原地爆炸
阻止犯罪比事后审判更重要！
世界末日呀
地球母亲将惩罚小日子
保持沉默就是对犯罪的纵容
保持沉默就是对犯罪的纵容
巴西应该驱逐在巴所有日裔
美国民众也反对吗
现代版的玉碎计划，反正早晚要沉，不如先毁灭海洋
民众说了没用，美国的盟友们说了才算数
那你不如联合澳大利亚新加坡
都反对又阻止不了……打他啊
外国基本上不报道的
快没了还不研究移民太空？
放个大伊万谢谢
估计老美那边倒得更狠
还是太文明了
事实证明 联合g这个真
早点联合军队 然后警告 只要排出去直接军队进入管理
如果说只有这一种办法，那你排没有意见，关键是现在有其他可行的办法，而冒天下之大不为这样做就不合理了
还是用氢弹
搜噶
我不懂他们为什么不选择晒干，天气那么热
氢弹
科学家天天研究外太空有何用，地球这个家都要没了
有用吗？
破窗效应更加危害深远
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
愤怒
世界毁灭
持续关注，直到停止排放
坚决抵制！！
一年后他们就知道了，但也晚了。
同盟条约里面是有，不允许报道同盟负面信息的
美国自己也干这事，他会说才怪了
理性？
欧洲对日本海鲜解禁的，小心换一个包装进来
醃鹹菜
改行為快
搶買鹽巴
前面的海带也是海产品
找内陆内海咸水海的海鲜
从新疆采购海鲜嘛
国内日料店用的也是国产食材，而且日料又不是只有海鲜
活该!
那为啥不抢海带呢？
属于是卡小日子的脖子了
不吃鱼的，举一反三能力棒棒的
不吃河鱼的，举一反三能力棒棒的
太好了，可爱的海洋动物，不是给大家吃的，而是清理海洋中的污染物的
这个吧，说明大家重视科学了，自己测，也挺好，
根本不用吃盐，植物里都有，那点就够了，再多吃，容易高血压胃癌
如果说是植物，自己种点芦荟，天天涂，柠檬天天涂，喝甘草，保证你喝后立马皮肤变白
女孩子们真的要自信自强，凭什么化妆品业定义的美就是美？！活出自己的美！你就是最美的，不用别人的评判！
哈哈哈
离谱直接说国产的就这么难吗,是不是都觉得进口的都是好东西,一样海里捞的,国外捞的就特别高级?
你以为进口过来的都是进日料店啊
真要说碘含量，那应该选紫菜，一口就可以超标
照妖镜一样，各路妖魔悉数现原形
每分钟3万伦琴，请（无慈悲）
难绷
呵，
离谱
自爆卡车
鉴定为假
盐有保质期？你们家盐放久了会变成啥啊，碘盐？
预测水要涨价
化妆品也污染了
我也没吃过日料，不喜欢吃生的
日本转澳大利亚 转国内 细品 哈哈哈
其实不至于
老公？杆狼涡
哈哈哈哈哈哈
不止这些
其实盐没有保质期
中国的渔业先完蛋。
日本以外的鱼不好吃
哈哈
中国可以用矿物食盐的根本不缺，就算是以后缺也跟我们这一代没有任何影响
你个卢瑟我信你个鬼哦
要不进厂打螺丝吧哥
哈哈
没用了。以后全球都被小日子祸害了
吃吧使劲儿吃
盖革么
他们不抢盐，之后有事情了真的有时间去买吗
。。。。。。。。
暂停？
吃日料的大多数女人牵头的
对渔民来说确实惨了，往后海鲜类的东西少吃或者不吃，毕竟癌变咋办
日料店好吃么我从来不去
哈哈
我喜欢日本的洗面奶，不假滑，好用
接下来很多日料店会发通告 没有日本食材
人家想买，也没必要说这些
我估计渔民更倒霉
问题是你能保证他们以前没有偷偷的排放过吗？
好帅呀，迷死我了
绷不住了
那你猜猜咱们为什么要进口？
记住这些日料店进口地，以后会大量进口他们转销货
只要生活在地球上，是逃脱不掉的，只是心理安慰
做生意的人都鬼的很
真有这么简单倒好了
走着瞧吧 我去河西先待40年 哈 你们漫漫吃日尿
诈骗
可以把国内的水产品往外销
吃泥马
《兽面人心》
抢啥？日本还得找咱们进口盐呢！
太少了
海鲜降价不可能的 本来就是高价货 人类又向来买涨不买跌  原本能吃起的你降价人家可能慌了不吃了 以前吃不起的找个理由省钱罢了
真香定律
日本突然狂起来了
海還不是同一個海,怎會沒影響
贵的一笔，反正我不吃
一般这么表示的，海鲜一辈子也吃不上几次的
国内要不要扩几个湖
刚才喝水呢
检测出来，你又能蒸馍呢
全蠢逼在抢
海盐是完了
韩国和台湾会吃进的
有些人太蠢了
测下来日本的没超，国内的全超了
单盐是没有，但是你家是食用盐，有其他成分
海盐可颂以后没法吃了，可惜
？？？？？？？？？？？？？？？？？？
请问你日本菜系难道就是日本人开的？
都是房产中介的套路
盛世古董，乱世盐
都是化工产品，哪有海洋生物
盐吃多了对你身体造成的伤害相当大，比遥远的核污水更紧迫
请把涉嫌两字去掉
我觉得我身体变差了
囤了也没用，以后下雨也会有影响的，湖水井水也一样
反正我从来不买化妆品的
黑心钱
反正我以后再也不吃鱼了
包装袋有保质期
只要是水里的，大自然的水循环迟早逃不掉，甭管是江河湖海
人家欧美低价进口日本的，转个手卖高价中国，美滋滋
冷知识 一天吃八斤盐可以达到剂量
好像雨夜屠夫
有纸巾就很亲民
我也是啊，你懂我
一本正经的胡说八道
才43亿....
中国向日本出口水产品更多啊大哥，100多亿人民币的规模
dha
国内日料店很多用的是国内养殖的海产品
别的东西也不能用了
工业用盐
这不会是最后一次
想多了，人家可任意挂羊头卖狗肉
不独善其身又能怎么样，这么多年一直独善其身
核污水精华
日本水产主要是内销不依赖出口，更多是进口，去年进口2万亿日元水产
这么多人就你说对了，核污染水
挂羊头卖狗肉属于
在不吃以后就吃不到了，要死了
废话连篇
关心日本企业经济干嘛？对国内有什么影响才是真。
是的，我就这么想的，近期各种吃本地海鲜
你就在误导读者，你都是猫三狗四媒体看来的消息
漳州比广东虾，质量差了3个档次
高端的别人不吃日系，直接都北欧了，便宜全部是国产货，不然早破产
整天瞎说
你能媒体观察到都是假的。。
整天瞎说。。
40多亿人民币，6亿美刀，也就美国万分之一左右
日本拉全世界一起绝望
狗腿子
前面的你可以看看盐袋子的包装，有的写的是保质期五年
遥遥领先！
哈哈哈哈
排到海里，是不是日本产的不都一样，而且危害也没这么大
过于理性的号都没了
自信
断交 断交
日料店用不用日本产的已经不重要了，生意肯定受影响
我觉得寿司还不错，生鱼片天妇罗等炸货就算了，但寿司可以用本国的东西
我邻居在03年非典时屯的盐，到现在还在吃，我就很震惊
沿海城市的虹吸效应，便利出口属性，不可能下滑。
海水蒸发上天变成雨落下，谁能跑得掉
那是真不多。
哈哈哈纸巾
今天好吃呢，人还挺多
网上卖的只能检测装修石材，还得贴近了才行
盐没有保质期，不懂别瞎说
国内的日料用的都不是日本进口的
骗了那么多年
检测仪万一是假的呢
植物精华就可以
这是真话
青海湖的盐多好
以前美国化妆品里有镭
日照料理店
欧洲没禁日本水产品，让欧洲人多吃点
我这边日料已经关门了
那还是安全更重要
仙人可以改行当核污水仙人
哥哥，你好帅呀
谁吃谁有辐
日料店也不一定用日本原料啊
哈哈，夺笋
草
？？
？
海鲜降价  河鲜涨价
没有如果
我妈接受了我不打算生小孩的计划
前面想多了中产有钱人最怕死的，他们只会花钱去吃更好更远离日本的海鲜
还是让子弹在飞一会吧
不是吧，还是为了防止废水中的碘同位素摄入所以才买碘盐啊
盐有保质期，搞笑，一点常识没有
沾水的东西→免
因为赚钱啊，毛利高
当初使劲宣传是日本进口，现在赶紧撇清了
日本的那些仙人咋活啊
对
啊这，哈哈哈
主要是因为水污染，工业用品生产离不开水的使用
喜闻乐见
雨水影响不大
日料没日材
国内的日料基本都是本地水产品
重新定义了日本料理
脸都给你打肿了
自爆了吧，没排污的时候都是日本进口的
我还是喜欢吃咱们中国的炒菜
还不是一样
日本卖的别的国家，然后再转卖给我们
难自弃
哥斯拉提取物因子
666 讽刺得好
现在日料店已经改口说是国内进口的了
没用的
其实海水早污染了，早吃也没用
说不好以前用的食材都是福岛产的
国内的日料店都用的中国产的鱼
吃这些都是些中产，跟底层没啥关系
我国的食盐都是矿盐和湖盐
紙巾搶眼
然后自己又跑去抢
哪个专家表示的？
改说植物萃取
抵制所有日货 
 早就偷偷倒垃圾了24号只是个官方仪式
一瓶碘片也就10块钱，一片顶你吃30斤盐效果....
没用，灵敏度达不到，啥也测不出来
他们不仅出口不了，还拿着700亿日元去公关。
卧槽，一样啊
早就偷着排放了，还有鹰酱也是
好家伙
检测不准确的   而且不严谨
盐这东西尽量少吃，够维持身体所需就行，否则吃多了啥病都找来了
UP五官端正，长得不差的。
666
吚~
智力堪忧
今天还吃呢，依然排队
是因为大家都没钱了吗？
我们海产品也不能吃了！以后大家少吃海产品！
想吃就吃不用理会我们这些人
找到出路800多亿出路那么好找的？日本已经在向机关食堂投放水产品了，我是赞成的
他那不是早就泄露了吗？
日料店没日料，干脆改名得了
你檢測出來又怎麼樣呢？以後哪裡都被滲透，你不吃不喝了嗎？
暴利也最大
茶叶大黄论
盐还能防止腐败呢，还应该每天泡在浓盐水里
以后晚上脸能发光发亮，这关了灯不就更刺激了！
盐的保质期是包装袋的
武汉鸭脖一样
要不了几年就都一样了 日本开了个先河 后面会有效仿的
日本:没想到吧爷偷排了
一室一厅 
自爆了，属于是
不能当接盘侠啊
隔壁日本料理店理直气壮的承认用的确实是本地菜了
海藻
盖格一响，爹妈白养！
下雨你怎么躲？
国内日料店很多
哈哈哈哈哈哈
这个观察至少是5年10年以上的时间
以后还有人敢吃海鲜…?
其实就是中国的过期食材
那就别叫日料店了！
生意总会找到出路。
抢盐的就是不长脑子
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
日料店本来就很黑，这下黑的发光了！
嘴里没实话，谁敢去吃
所以你的日料安全就不正宗，正宗就不安全
你为什么蹲着录视频？
笑死
不吃就不吃，还搁这宣誓起来了
武汉鸭脖
我国大部分都是矿井盐，海盐只有沿海地区用的多点吧
我记得地震也抢过
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
日本排放和污水首先就要把自己弄死
哈哈哈哈哈哈
深海鱼油系列
也不是很多啊
都是口嗨一下
谁能独善其身
鱼又被做成“地上跑”的饲料………
太好咧，以后海鲜要便宜一些了
海洋核精华
过两天就都忘了，然吃也是死不吃也会死，所以啊…
日本人真的狠
哈哈哈
嗯嗯 说得对  
如果排放了渔业怎么办？
我们联合！！
海洋是世界的！
我们联合！
别光嘴上反对啊，行动起来。
不能拿全人类的安危做实验！
保护地球，保护海洋！
看到的时候已经是9月8号了
联合国是假的吧？要来干嘛？
灭了它们吧！
小日子快活腻了
你咋不会喝
多方
我理解日本 ，他们国家太小
昨晚上梦见我带兵攻打日本了
见证历史
见证历史了
全球一起攻打日本
《 噩 梦 开 始 的 地 方 》
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋!!
干得漂亮
搬离地球吧！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球
为什么不经过五常的同意呢？
谢谢，现在的八月三十一号
保护地球！
以后的海鲜肯定能吃，吃了说不定哪天进化成绿巨人哦
没有力量～～～
反对排放！
真的离谱
日本人
美日
日本之前还口口声声的说他们环保…现在看来就是特么的一个世界级的笑话
日本要点脸吧
东风快递
建议把日本变为中国岛屿
保护地球！保护海洋！！
日本管理者脑子被变异鱼吃了？
我记得有人替日本细节清白呢？
保护海洋！
你、m
我们联合
保护大海！！保护世界！！
我们联合！！！！
我们联合！！
保护海洋
任何邪恶终将绳之以法
我们联合！
反对
保护大海
两面包夹芝士！
保护地球
我现在九岁，不知道能不能活到11
保护海洋！保护地球！
完了，估计以后都不能吃到鱼了。
求求了，别排了
军训暂停，我去灭日
我们联合！
保护海洋保护地球
为什么正中间有个人影？
赶紧来一阵台风把海水倒灌回去
我....我们联合！！(？
并非所有日本人都该死
核污染会伤害到人吧？！
2053：妈妈这大海为什么是蓝色的不是灰色的吗
我*他*
海洋是大自然的
保护海洋啊
核污水，***小日子咋不自己炫了呢
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
老子福建云霄，现在云霄已经有一大半的海鱼，价格整体下跌了
太酷辣~
死逼日本滚出地球！！！
日本我恨你
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
现在知道为什么日本有哥斯拉了吧
我们联合两面包夹芝士
建议送他们颗沙皇核弹
6
我们怎么跟后代解释海曾经是蓝的？
保护海洋
明日之后玩家史诗级增强
凉面包夹芝士
复活吧，我的爱山
我们联合！！！
越看越心痛，有的时候真的不想看，但是马上又滑回来了…这是我唯一能做的责任
我该如何告诉我们的后代们海洋她是蓝色的
保护地球！！！
保护海洋！！！抵制日本排放核污染水！！！
我们每一个人都可以呐喊！！
我们联合！！
保护海洋，保护地球！
100万t口水，一日本有1.32亿人，每个人一天喝八杯。喝七天。这不就完事儿了吗？
保护海洋！保护地球！！
和日本人民联合！！！
我们联合！！！！！！！！！
剩下的三成是要喝核污染水吗
还是有清醒，不过太少了
我们联合！
真的要来哥斯拉了
保护海洋！保护地球！
美国到底为什么不反对
受不了了
保护大海
保护海洋保护地球
这下真的变《辐射》了！！！
保护世界
明日之后
那不还有三成么
快趁现在还来得及，轰炸富士山！！
我tm24号生日啊
抵制日本！！
日本的环保意识应该是世界一流的，希望世界上有权威评价.
多点赞，让它使更多人看到
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
但是作为一个普通人真的心有余而力不足
消灭日本！
8月24号目前正在直播快点在直播中发表言论，这是最后的帮助了
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
也许这就是人类共同命运体吧 
日本畜牲
保护地球保护海洋！！！
我们联合！！
见证历史
↑还没到24号凌晨一点
无所谓，反正不准备要孩子
阿古茹，大海再次需要你
阿古茹再次拯救这个大海吧
美国人吃了你！你看着！
我们中国人吃了！你日本人能赴约！
保护地球！保护海洋！
保护海洋 保护地球
我还想在成年的那天去看一看海
保护海洋！
以后渔民要怎么生活呀
我们只想活着，有什么罪？
污染地球
决定污染地球
盖亚，你在哪里
保护海洋！保护地球！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
保护海洋！
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本政府该死啊
两面包加芝士！
抵制一切日本的东西！
已经排了
“所有人都会溶解在海里，只剩下水神自己在神座上哭泣”​
保护地球！就是保护人类自己！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护地球
联合起来！
做海洋生意的要死一大片了
保护海洋 保护地球
畜牲
我还不想死
这时候 我们要叫出假面骑士X 他是保护海洋的假面骑士
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！
抵制日本污水排海
小弟犯错 大哥美国不应该制止吗 
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
我们联合！
我们联合
我不想我的子子孙孙都是二郎神!
谁都不想我们的下一代有三只眼睛吧!
制裁东电!!!
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
横幅翻译：反对放射污染水排入大海
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋！
这已经不是海鲜不海鲜的事儿了，接受核辐射，人类也无法幸免于难
我们联合！！
我们能做些什么吗？
我真的生气了诶，长这么大海还没见过
保护地球！！！！！
水是剧毒的     —《三体》
今天
剩下那三成是傻子？
日本，你该死啊
《不会》
保护海洋！海洋是世界的！
这播放量怎么这么低啊
罄竹难书的罪行！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋保护地球
反对！
我们联合！
生化危机要来了吗
保护海洋！！
保护海洋
保护大海！！保护地球！！
以后可能可以见到哥斯拉了
抵制啊
反对排海！！！
快了曼多拉
罪不容诛！
疯了吧 
我们联合!
地球Online正式发配免费更新模组辐射，愿广大玩家有一个开心快乐的游玩过程
我们联合！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
消除人类暴政，地球属于三体。
奥特曼真的来了
现在说保护大海还有用吗
从今往后，我不再买日本的海鲜！
保护海洋
保护海洋！
此番冒天下之大不韪
保护海洋！！！保护地球！！！
这次不是演习!!我们的生命 后代 所有努力的一切 可能在不久的将来都会逝去!!​
他们想造出哥斯拉
开启末世版本
日本这种操作简直就是丧心病狂
发兵日本
保护海洋，保护地球
hhh
保护海洋!保护地球!
保护海洋！保护地球！
大海美丽的大海，我们还会不会再见
保护海洋
保护海洋
保护地球
保护海洋
真狗
日本鬼子和日本人的对抗
《明日方舟》
保护海洋！！！！
我们联合！！
我去，就是今天
世界可以没有日本，但是不能失去海洋
我相信在日本当地，他们的人也是反对的，他们陆地太少了，一切都依靠海洋，这严重的影响了他们的利益，从长远上看，以后日本向外输出的产品敢买的人就更少了
md今天我生日啊！
呵呵
海洋不是日本的！都是大家的！
哥斯拉：嘿嘿，来啦
下午1点就要开始了。
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
我们意念合一
保护地球！！保护海洋！！全世界人民团结起来！！！
加油吧加油加油加油
咱顶了天就发个弹幕了，别说了
保护海洋！！！！！！
保护海洋！保护地球！
联合起来！保护地球！
还有三成的制杖
真是一点都不顾普通人的生死
水是生命之源！不容玷污！
不能让所有没看过海的人都成为艾伦
保护海洋生态！！！
！反对反对  ！
坚决反对
建议把他们牌和背水的那片海隔绝开来
保护海洋！！！保护地球！！！
我生日那天排？？！呜呜呜呜我还没看过海啊
保护海洋保护地球
强烈反对!
日本人不怕台风夹带的海水降落在自己头上吗？
日本:我鞠个躬你们会原谅我的
保护海洋
东京说已取得渔民一定理解，怎么可能，被逼的
保护海洋！！！
海水蒸后会不会下核雨？
全是老人，唉，日本年轻人都忙着在网上洗白的吧
很魔幻，日本到底是怎么样的名族，既然口口声声无害化，那干嘛日本内部不自己消化掉，一人一瓶几个月的事
普里戈任坠机了  两件事有没有链接
说24号，在此之前已经排了不少了吧，现在就是做做样子，以后可以正大光明的排了是吧，真是个不配存在的名族
8月24号报道
核子危机
这下不得不联合了
保护海洋
8.24号打卡
同志们，我们联合起来！！！海洋是世界的！不是日本的！
保护地球！！！
保护海洋！！！！
不!
我们联合！
现在已经是8月24号了
《今天》
啊啊啊啊啊，它们怎么不去嘎啊
给我亖！都给我亖！
怎么阻止它啊
不要让日本毁了全人类的未来！
保护海洋
保护海洋生态环境！
保护海洋
我们不同意！！！
受不了了
两面包夹芝士！
怒！
我们联合！
保护大海!
我们能做什么？
保护海洋
日本这是要毁灭地球
我真的会…
日本没了，有什么事，一定要保护住海洋啊
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护地球！
今天
世界可以没有日本，但绝不可以没有海洋
这个小日子霍霍完自己的国家是不是要侵略别的国家
坚决抵制日本进口产品！严厉打击日本产业！
不准放！！
奥特曼即将成为纪录片
海洋是世界的！
今天已经24号了…
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！
今天？？？
现在已经到了
保护海洋！坚决抵制！
武力解决
武力解决日本排海
今天？？？
小鬼子必s
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
剩下三成咋想的
现在是24号凌晨3点，nmd被气醒了
今天
是军国主义打错了，对不起
阿——古——茹——！！
保护海洋！
啊？就在今天！！
全共斗！！！！！！！！！
1点28……
我宁愿把日本灭了，也不想没水喝
不停止我们将采取神圣净化武器保护全人类
多关心关心大自然，少关心明星和娱乐
浩哥挺住！
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止日本所有物品
呵呵
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
大气环流降水也会有影响，不单是海产品
给我狠狠滴制裁日本！万国联合起来！
坚决抵制日本排放核污水排海！
坚决抵制日本核污水排入大海
坚决抵制日本排放核污水！！！！
吃海鲜只是一方面，再则海水会蒸发到空气中，降雨落到每个地方啊
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污染水
核污染水和冷却水不能混为一谈。
小日子应该自己喝了！
日本一直在混淆两种水的性质
坚决抵制日本排放核污水！！
日本让地球喝上环保的核电水
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
排放30年那时候我就70了
坚决抵制日本排放核污水！！！！
日本人自已先喝
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
给他一发就完事了
坚决抵制日本排放核污染水！！！
顶！
坚决抵制日本核污水排海
污染国际海洋是对全世界的伤害
送他们一颗氢弹吧！一劳永逸
坚决抵制日本排放核污水，我用什么来把美丽的海洋留住，因为我现在清醒的痛苦着，顽固的抵抗着，我不愿在沉默中消亡​
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水入海！
关心娱乐和关心大自然有什么冲突吗前面别多管闲事
火！坚决抵制！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
保护环境，人人有责！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！
支持
如果有需要，我们可以帮忙排放在欧洲和北美
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
针对这个问题啊，我们要紧抓危害性，提高自觉性，提升主动性，紧跟时代性，认识艰巨性，做到不松劲，不懈怠，不退缩，不为难，不罢手，从多层次，多方面，多元素，多措施，找准出发点，切入点，着力点，落脚点，关键
能让它停的只有氢弹
坚决抵制日本排放核污水！
核污水就是核污水，日本怎么洗白都没用！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水，同胞们，团结起来！！！能尽一份力，便尽一份，不要等大难来临再追悔莫及
人类与地球是生命共同体！坚决抵制日本排放核污水
多少？三十年？那时候我都五十多了
日本不停，你能咋滴？？？
世界可以没有日本 但不能没有海洋，太平洋岛国站起来干啊
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
正常的冷却水上层的辐射还没手机辐射大
坚决抵制日本排放核污水    坚决抵制日本排放核污水    坚决抵制日本排放核污水     坚决抵制日本排放核污水
关注核污染水就是关注自己的生命安全
提高热度
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
自然有什么好关心的，自然这个词都不是中国发明的，中国说自然那是不干预，不是西方那个自然
日本消失吧，看你就烦
你怎么不停止？
日本政客就是垃圾
坚决抵制日本排放核污水！！！！
必须管管他，不能让日本把这个海洋给嚯嚯了
一旦排海将贻害万年
还真当回事了
核污染水和冷却水不能混为一谈。
可以没有日本，不可没有海洋。
卑劣的行为
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
有一份热发一分光！
世界可以没有日本，但是世界不能没有海洋
而且如果海藻出问题，全人类得跟着一起陪葬
坚决抵制日本核污染水排海！！！！！
偷换概念
核弹头呢？
联合国怎么看
日本让地球喝上环保的核电水
就是啊，他的核污水和别人的水根本不一样
准备末日了
建议氢净化
背后有他美国爸爸的授权
他既然想排放，他就会千方百计的用尽一切办法
海边这些城市首当其冲啊
排30年的量完蛋了
现在被带了节奏不明真相的还以为只有氚
小日子正f真的不负责
限制进口日本各种食品，食物，禁止到日本旅游，终止贸易往来
叫停排海，停止运营福岛核电站!没有金刚钻，就别揽瓷器活!
以后不吃水产产品了
日本世界之耻，一日犯罪，全世界买单
日本就是没担当的垃圾
禁止倭国食物进口
反对排放！
这是向全人类发动核攻击。
吃海鲜只是一方面，再则海水会蒸发到空气中，降雨落到每个地方啊
点赞大使
接入韩国饮水系统吧 呵呵
西方伪造历史看西方伪史视频
破站把这事降热度了，还有很多人不知道
他么4
小日子应该自己喝了！
还需要表明态度吗这时候？有啥用？
无聊不
搞不好对饮用水都会产生影响
日本人就是骨子里的坏
我们要吃海鲜，不喝核污染水
大使挺住！
禁止日本一切食物的进口
放射性严重超标的核污染水
眉毛太出戏了吧？太黑了，像画过的
核污染丧尽天良
氢弹呢
排30年的水！也够吧海洋洗一遍了吧？微生物是没了，大鱼吃小鱼那一套那就行不通了！陆地上的有一个算一个只要是生命都是一个癌症病患者呀！医药公司医院股价直接起飞永不掉落？
全世界的水产都有影响的
宣称无害的人一人一口，核污水很快就能解决的
今天开了个口子，明天就可能随便排放了，等不及后悔莫及
只要排，就禁止任何日本和水有关的产品入关
小日子到时候鞠个躬揭过
日本：中国怕什么我们做什么，嘿嘿就是这样
可是他们都鞠躬了，还想咋样嘛
它说我得听美国的，美国说他儿子能排那我得配合
日本这招6啊。。。。。。等于对全世界释放核武器又让所有国家无可奈何
不是反对也没用啊，主要是他爸爸不反对
祸害千年
唉，反正都要灭掉它，干脆顺手趁早
日本明着排，美国偷偷排，一脉相承
好
不如用核弹帮助他们
说的好！
沿海旅游业，渔业，乃至整个生态环境全给你毁了
这就是核攻击了，可以反击了
一发大伊万轻松解决
好像现在都叫核污染水了，很好，准确，别让小日子和精日钻空子作文章
日本一直在混淆两种水的性质
小日子偷换概念
这种历史好像没必要见证吧
富士山：复活吧我的爱人
免责声明
《处理过的》
《哥斯拉养成记》
小龙虾变成巴尔坦星人的日子就快到了
我可不想在现实中玩多人生化。
《信誓旦旦保证》
我们真的算是见证历史了
见证历史
见证历史
奥特曼演的就是未来
众筹吧，把水运美国那边去倾倒～美国不是支持的吗？刚好美国左右两边都有海域
富士山启动启动启动
见证历史
《不会向海洋排放核污水》
俄罗斯，我劝你赶紧完成你的任务
复活吧，我的爱人（富士山）
该杀的日本鬼子
见证历史
见证历史
见 证 历 史
苏醒吧富士山
见证历史
保护海洋！
！！！！？？？？
為什麼不放到外太空
真的是在騙欸 說好的不會呢
甦醒吧 富士山
见证历史
见证历史
见证历史！
圆古的预言成功了
见证历史
见证历史
见证历史！！！！！！
见证历史
为了身体健康，海产品还是别吃了
见证历史
把日本订在历史的屈辱柱上
见证历史
随便
见证历史
海洋生物变异
见证历史
富士山该苏醒了
明年且看吧，你就不会提这了
应该制裁日本，直至战争制止排放核污水！
支持！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
I以后再也不能吃海鲜了
见证历史
H
 :
我们需要一个英雄来阻止这一切
见证历史
见证我们即将成为历史
苏醒吧，我的爱山
把日本炸了。
有机会我一定要让日本的空气也有核辐射
巴尔塔 启动！
见证厉史
上热搜上热搜
铭记日本恶行!
不会2023真的要有丧尸吧（bushi
又见证历史了，艹！！！
00后主线任务：活下去
如果吃了污染的海鲜不会变异只会得病
见证历史
相信日本人的信誓旦旦 笑话
湖北人见证历史
见证历史
苏醒吧，我的爱山
尝过了，很好核
见证历史
见证历史，日本混蛋
【合法性】
见证历史
哥斯拉是如何炼成的
日本政府不想干啦
见证历史！！！
见证历史
见证历史
复活吧！我的爱人！！
见证历史
富士山：我在等CD
见证历史
见证历史
我还没有看过大海，大海就被污染了
见证牛魔
见证历史
为什么不能直接用氢弹炸平福岛啊？！这是全人类的利益啊！
见证个屁的历史啊？！
让大家都见识一下日本的行为
见证历史
见证历史
《哥斯拉出生证明》
见证历史
影视重现！
苏醒吧，我的爱人，富士山。
见证历史！！
见证历史
见证历史
见证历史
我连帝王蟹都没有吃过啊啊啊！
这种历史并不是很想见证
见证历史！！
见证历史
日本渔业算是完了
见证历史
见证历史
见证历史
@~@
复活吧，我的爱山
见证历史！
见证历史
见证历史了
见证历史
见证历史
复活吧我的富士山！
见证历史
为了方便不管我（们），我的心里一团火！
不要让眼泪成为最后一滴水
见证历史
只有轰平日本 
哼，才过8年就忘了
骑士啊，保护海洋吧
见证历史
人类灭亡计划
日本能不能去死
日本能不能去死
见证历史
富士山！！靠你了！！
打倒日本帝国主义！！！
见证历史
见证历史
我才九岁怎么办？
能帮我才九岁。
《日本认可》
见证历史
见证历史
 见证历史
见证了历史
见证历史
见证历史
这辈子看不到海了
见证历史
见证历史
日本奥特曼不是老拍怪兽吗，现在成真了
日本该亖!日本去亖!
复活吧!我的爱人!
可以试试联合国票决，看看能不能拿下日本，日本向太平洋投放核污水相当于对全世界使用了核武器。如果不尽早解决，以后全人类会面临严重的核污染问题，直接危害世界人民的生命安全。
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
冷知识：美国同意日本倒水
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史了
见证历史
我们即将成为——历史
灭了这帮杂碎
小日子不配有核电站
处理过你可以自己留着喝啊还排放
见证历史
见证历史
苏醒吧，我沉睡的爱人富士山！
路飞直接连夜弃船登陆
见证历史。
认可？
见证历史
见证历史
记住今天！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
目睹历史
幸存者：活下去，只要活下去
见证历史
最近日本大使馆都说让在中国的日本人不要在街上大声说话。
见证历史！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
日本政府沃日你先人
见证历史
谴责
这个还是美化了原来是因为不作为才7级
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本这个破岛就不应该存在，这个破国也不应该存在
见证历史
见证历史
信誓旦旦保证
我们的地球已经慢慢走向灭亡
这玩意不是永无止境的排
稀释的排放物还没有每天产生的多
都这么多了，还能稀释到什么样子
见证历史
见证历史
从始至终，他们都贯彻的两个字，省钱
见证历史
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
见证历史
保护海洋
见证历史！
保护海洋！
见证历史
好运来
我的建议是，直接炸了
自作自受
见证历史
受害者知道了。可是那些是施害国家的人又知道多少呢？或者说他们又承认多少呢？只有当真正威胁到了自己，才赞同我们还承认我们是对的。想想他们还蛮可悲的。。
就你了，哥斯拉，使用十万伏特！！！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《信誓旦旦》
见证历史
把这个写到历史书上
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本人真可恶，干掉他们
见证历史吧
几十年？？？？？？？
这种历史还是不要见证的好
这种历史还是不要关注的好
乐，连自家民众都反对都实行起来，怪不得日本有反日群众
见证历史
见证历史
日本政府是世界上少有的被自己国民起诉过，并且成功了，但拒不承认的政府​
直接快进到哥斯拉
大哥，人家是日本，你还想让日本活下来？
见证历史！
日本out
见证历史
见证历史
人类又遇到一次冲击
《日本》
唉
见证历史
起初人们以为只是一场普通的灾难........
见证历史
见证历史
地球可以没有日本 但是不能没有海洋 ！
富士山喷发吧！！！
苏醒吧  我的爱山
WC
见证历史
见证历史！！
要争取人类的幸福全靠我们自己
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
见证历史
见证历史
为什么让愚蠢的日本政客来决定全体人类的命运。
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
地球承受了太多
见证历史
见证历史
见证历史
富士山该出手了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
富士山剩下的任务靠你了
唉
死亡搁浅
见证历史
你爱国，请勿伤害人民
见证
见证历史
《辐岛》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
老天爷：富士山，，启动海啸，，启动，龙卷风，，启动
见证历史
青春没有售价，日本直接融化
见证历史
坚决抵制
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史
一己之利
岸田文鸡
《核污染水排海相关设备》
我见证了一直都不敢见证的历史［抽涕抽涕］
见证历史
活下去
请记住2023年8月24日
见证历史
见证历史
我将驾驶高达形态出击
见证历史
见证历史
见证历史
信誓旦旦
连未来都保障不了，你让我拿什么热爱生活
日本是啥啊
复活吧我的爱人 富士山！
见证历史
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
真该死啊
厚颜无耻！！！
见证历史
见证历史
亚特兰蒂斯正在苏醒！
讲个笑话，《水有剧毒》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
别光看啊 给个赞给点热度
全球变异计划开始。血肉苦肉机械飞升！！！不对，是变异。我要选择癌症变异。
见证历史
到了下一代日本人表示我们没有做
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
我不想玩生化模式啊！
见证历史
见证历史
见证畜生
保护海洋，保护地球，保护健康！！！
哥斯拉进化路线
Fw日笨！
日本神精病好吧~_~
大自然的报复
哥斯拉,启动！
不是见证 是承受
见证历史
《实地考察》
海洋生物即将灭绝或变异
见证历史
见证历史
抵制日本，拯救海洋！！！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！
抵制日本，拯救海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
大不了就把小日子炸了
植物大战僵尸，好玩吧？过几年估计就有真人版了
见证历史
全球末日计划
见证历史
日本！你还我们一片干净的海洋！！！
唉，我们这代人真是，还没开始享福就要开始享辐了（皱眉）
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
报应
见证历史
见证历史
出生日本
不要买任何日本的产品，大家以后买东西必须要要看产地啊，祝大家健康长寿
见证历史
见证历史
6
小潮院长的老家
见证历史
见证历史
攻击，发动战争
见证历史
见证历史
见证历史
24号刚去的。金山城市沙滩。
见证历史
等日本首相死了之后骨灰就倒马桶里吧
不会要在现实中玩生化了吧？
有没有一种可能日本这个国家就不应该存在
这就是国内某些人觉得日本好的原因吗 这就是所谓的日本 污染世界 污染地球 
准备东京登陆
见证历史
我还要赶海啊
见证历史
见证历史
见证历史
活下去  一起！
见证历史
见证历史
核“监管”
见证历史
我感觉在日本快没了
毁了全人类
见证历史
见证历史
苏醒吧，富士山
见证历史
有谁回答，我们为什么不能打他？
怎么办呢？
见证历史
当年他们核泄漏的时候各国都伸出援手，如今却要全世界一起陪葬
见证历史
见证历史。
见证历史
见证历史！！！！！！
富士山！启动！
海洋更不是日本的下水道！
见证历史
人类不是海洋的主人
见证历史！
“得到当地渔民理解”
見證歷史
历史永远在前进
如果美国当时在投放一颗核弹就好了
地球可以没有日本，但不能没有海洋
见证历史
见证历史
见证历史
日本害自己，刺身不用吃了
哥斯拉诞生记
东电前科累累，在这里搅和什么呢
《信誓旦旦》《不会》
应该发射一枚东风41到福岛
他们都这么决定了，那为什么美国不直接一颗核弹送给他们呢
不希望见证历史了
投个原子弹到日本吧
见证历史
变异了游过去咬人
2023年8月24日，海洋受难日
兄弟们，特斯拉恐怕要来了
就没有治他了。美国干嘛去了，保持沉默?
为啥不让美国去收拾他，这次美国不爱管闲事了。
已经开始排了吗？
复活吧！我的富士山！（又名：火山爆发）
主线任务：活着
我感觉大家要囤点物资，像饮用水和食物，刀制管制工具都要买点
日本富士山咋还不爆发？
见证立逝
见证历史
不要见证历史！！！
《认可》
见证历史
这个老毕登
最多10年可能就要变成人类大战哥斯拉了
见证历史上的重大灾难
富士山怎么还不复活呢
见证历史
末日生存开始
见证历史
见证历史
这是哥斯拉看多了，想找出来一个玩玩？
见证历史
冒天下之大不韪
《信誓旦旦保证》
见证历史
让鬼子为所欲为  上对不起祖宗下对不起儿孙
地球online 版本更新中......下个版本辐射时代
最不愿意见证的一段历史。。。。
呵，信誓旦旦
见证历史
见证历史
日本真该死啊
以后的螃蟹会不会比牛都大呢！
见证历史
见证历史！
我还想吃海鲜啊啊啊啊
凭什么啊，海洋是日本一个国家的么
保护海洋人人有责
见证历史
唉
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
8.24见证历史
一切将会变成电影中的样子，到时候你就看着办日本
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
见证历史
制裁～
见证历史
完了水真有剧毒了
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史，虽然我不想看到
见证历史
政府都不管民众的意见
真是贱死了
我发现越到后面，很多人会觉得发声没用，大家的情绪或许会越来越消极，但是我想说，一个人的声音很小，需要大家共同发声，在大是大非面前维护自己国家的主权和尊严是我们每个公民的义务，更何况海洋本身就是大家的共
见证历史
这回真见证历史了 唉
为了省钱，毁了地球
见证历史
正在喝水的我看到了这条视频
见证苟史
唉
所以呢，自己犯的错要世界承担？
见证历史
废了呀不开心
恨日本不是没有原因的
哥斯拉诞生之日
见证历史
变异开始
世界毁灭开始了
真生化危机了呗
见证历史
见证历史
我心里一团火
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
咱就是说，什么怪出来了，樱花不研究出奥特曼我看它怎么办
苏醒吧，富士山
国际2月调查咋样了，7月日本监管就认可排放了?
你在干嘛？
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
历史罪人
把他们政府的楼拆了做储水罐啊
见证历史但我并不想见证
见证历史
见证历史
你是硬生的，把他抬到7级呀
我不想我想做个普通人普通人
见证历史
这nm有什么好见证的？
他们都过错凭什么让全人类买单！
见证历史
见证历史
见证历史
这算历史吗？见证历史
大伊万呢？现在扔到福岛还来得及吗？
见证我并不想见证的历史
末日倒计时
末日降临
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
欧美压根就不在乎对错。为了眼前利益，宁可威胁全人类的生存权
见证历史
见证历史
这是一个全球性的灾难，日本又一次＂改变＂世界。艹
见证历史
见证历史
可是切尔诺贝利时，苏联人用血肉把七级填成了六级啊，日本是把三级拖到了七级.......
阿古茹呢？让鬼子感受一下海洋的愤怒啊！
见证历史
见证历史
艾尔敏这就是你向往的大海吗
谴责
见证历史
啥别
见证历史
海洋藻类死亡，其他生物链受影响，后面会引发各种问题
我们可以向东电索赔么，虽然不是海边的渔民，但喜欢的海鲜不敢吃了
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋
保护地球 保护海洋 支持以一切有效手段抵制排海
坚决抵制日本排放核污水
保护海洋！！保护地球！！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！
已经倒力（悲）
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护地球，保护海洋
为什么不阻止？
保护地球！！保护大海！！！
顶
还有一个小时
已经开始排了
今天是24号
世界可以没有日本，但不可以没有海洋​
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球
还是重复的说，世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋
保护海洋！！！保护全人类！！！
人类需要地球
从现在开始抵制日本的一切
今天就24号了
坚决抵制日本核污水排海！！！​
保护海洋，保护地球！！！
 今天就24号了，现在是24号早上8点25
保护海洋！！！保护地球！！！
要真一直这么下去，真就是撕破脸了
保护大海
保护大海
24号了
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
阿古茹的力量消失了…
保护地球！保护海洋！
日本的形象在二战就败光了，
好言难劝要死鬼，自己
为什么才这么点关注
保护海洋，保护地球，救救人类！！！
明天就排海了
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
反对核污染水排海！
翻译：不理，以后的事以后说
转网友发言：以后的盛夏……还可以自由的跑在雨里吗……注：这句话是转发的理由。从生活细节入手，可以触动更多人的内心。拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不
反对排海
护海行动
地球可以没有日本，不能没有海洋！！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
抵制日本产品
日本去死
保护海洋，保护地球！！！
顶，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护地球，保护环境，保护海洋
明天24号了
我不同意排海！！！
开战，已经威胁到我们生存了
打他
那么，中国将采取什么措施？
保护海洋
保护地球
保护地球！保护海洋！
加流量加流量加流量加流量加流量加流量
给日本扔几颗原子弹不就全解决了
保护地球，保护海洋!!
实在不行就用武力强迫它们停止排放！！！
我们的海洋啊！！！不能就这样毁在它们的手上！！！
保护海洋，保护地球！打倒日本右翼分子！！！
都得死
只要不开战 明天还是要过
就这个
坚决抵制日本核污水入海！！！！！！
我才多少岁我还没有看过海呢
你你让那些年轻人怎么怎么活？
不要拉着全人类灭亡
星星之火，可以燎原
保护地球，保护海洋
支持俄罗斯方案
人类需要地球，但是人类不需要核污水
保护地球！保护大海！
保护地球！保护大海！
坚决抵制核污水排放！！！！！
我将以哥斯拉形态出击
tm他那个阿尔卑斯有个p用，造假历史这么明显，东电不可信，日本政府不可信
有那个人和他说他什时候排就什么时候给他核打击，他还敢？
盲猜照常排放  无法制止
人类需要地球
团结起来，坚决抵制！
最有力的反对就是武力反对，既然劝说没用那还不如采取某些行动破坏废水排海计划
我已经看到答案了
砂皮
日本能不能godie啊我真服了
坚决抵制日本核污水排海！
不要制造焦虑，请选择相信我们的党，相信祖国
坚决抵制日本核污水排放入海！
坚决抵制日本排放核污水！！！地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
坚持与日本决战到底
保护海洋，保护地球！！！
可怕
日本人，很注重环保，但是可以排核污水
富士山什么时候爆发？
排了第一次就会有无数次
抵制任天堂 万代
保护海洋！！！
不要日本核污水排海！海洋是大家的，不是他们的！
可以这样说你呼吸的十口空气七口都是有海洋里产出
我能感受到他非常克制
美日人类之癌
B站我问你，这么重要的新闻，你限什么流啊？
要不往日本本土排放核弹怎么样，这样日本就不能排放核污水了
还有不到两天
直接上丘小姐姐
兄弟们该去外网发视频文章了
啊？
东风快递，使命必达
消灭日本政府，一劳永逸
小日子可以消失不，烦人
好想骂人
立刻对所有能正常过来的日本产品征收保护环境税500%
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
反对排海
打死这个龟孙儿！
保护海洋，保护地球！！！
小日子排核污水，算不算率先使用核武器
日本真不是人啊
这种行为真的好自私
海洋，水循环，降水，土壤，整个生态圈都被核污染。配合昂萨的人口灭绝计划，针对中国。
反人类
狗立本
是严重的污染海洋的犯罪行为
呼吁中国全面禁止进口日本的水产品，农产品，畜产品，食品，确保人民健康
日本人讲信用?屁，往死里干就完了
救救地球！救救人类！小日子自私是刻在骨子里的
我们没有一点办法吗??怎么才能收拾这些日本人
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
珍爱生命，远离日货
这样对大自然 小日子要遭报应！！！
保护海洋！！！
有没有字幕啊
坚决抵制日本核污水排海!!!
坚决抵制日本核污水排海!!!
坚决抵制日本核污水排海!!!
拿出反制措施啊
能不能救救地球救救我们
保护地球！
能不能击沉日本
宣战
我还想有个健康的身体啊
小日子是坏啊
它真的就排了，我们能咋滴？
俄罗斯专家的建议：用另一个核反应让福岛核电站附近充分进行反应～
海洋藻类产生氧气与人类每一口呼吸都息息相关
损人不利己，拉着全人类一起遭殃
大气中70％的氧气来源于海洋中的藻类
这是反人类的行为，视同宣战！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
好好好，您继续骂
顶顶顶
对于一个充满罪恶的人，说再多好话也没用，不如拳头来得实在。
坚决抵制
坚决抵制日本排海
坚决抵制日本
木本水源
天一生水，水生万物。
应该把日本的所有食物食品类都限制掉，而不止是海产品，日本太邪恶了！
坚决抵制日本核污水排海！！
这绝对不只是海洋污染的问题啊同志们！！地球绝大部分的氧气都来自于海洋，海洋是我们不可分割的家啊，海洋污染会直接影响到降雨，到时候内陆也无法避免，农作物会被直接影响到，想想周围的人，想想欢笑的孩子们，想
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
反对日本排海！
反对核污染水排海！
反对排海
反对排海
擅长装孙子的垃圾们就欠一次性收拾干净
什么时候清算日本
斗争到底呀~
赶紧灭了日本
地球可以没有日本，但是地球不能没有海洋。
24号排，确定了
日本的核污水并不是只有这130万吨，是这十年产生了130万吨，而他们的核电站还在不断的产生核污水，下一个十年还会有130万吨甚至更多。
该怎么办？普通民众有可以做的吗？我很愿意！我想出力！我真的不想看到核污水排进大海
坚决抵制日本核污水排海
日本还有一个调研，只有33%的人反对排海
应该扔个原子弹，世界就安全了。
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！
日本排污，美西方失声是吧，大海是相连的，虽然我们离的近最受影响，但早晚恶果全人类一起承担
坚决抵制日本核污染水排放入海！
这要是让它排了，真就一起凉了
反对排放核污染水！
长期
坚决抵制日本排核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！
真初生啊
日本人丧尽天良不得好死
只要国家还在发声，污水就排放不了
不能让热度下去，每天必须重复强调，反复强调
这帮狗
《长期》我想骂人
我不想死
救命
小日子等同于对人类宣战
这么点播放量？？？
坚决抵制日本核污染水排海！！！
请求出战
！！！狗立本
小日子真排了咋办，以后喝的水会不会有核辐射啊？毕竟我国也是需要海水淡化的
坚决抵制日本核污水排海！
日本政府 一点公信力也没有。为一个东电拿全日本人的健康与不顾。
1播放
已经开始排了
現在起排海，以后每刻都累積輻射量
侵害人身健康
首页通知书
擦亮了也照常排
请不要伤害日本
请不要伤害日本
七月底出的宣传反对排核污染水视频，九月才刷到，而日本却早已开始排放和污水
无所谓
每个人都会死。快乐的活过每一天才是。最好呢。没人可以活着离开这个世界。
主页详见重制版
既然如此 世界各国为什么不帮小日子解决了 是钱重要还是全人类命运重要
靠按错了
日本为什么不和？为什么还带男人去告诉我好不好？
快来，要不然你喝你喝你倒是喝呀，为什么不喝tnnd？
是不是严峻，是全球人类死亡高风险
这里阿婆主总结的非常对
刚过去疫情又来核污水是吧？
日本民众大多期待核电站关闭
打。杀。灭了它。
之前听一个up讲那个和废水就是他那个冷却液，好像是经过一些处理，是可以使用的核污染水，是他那个水里面已经有放射性的物质了，然后你再怎么过滤处理的换他还是有危害的
辐岛
日本就不配掌握核技术
切尔诺贝利的五十万人是英雄，但你日本的五十个人是什么，罪犯？临时工？
穷到丧心病狂
拖出去！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
我们同意签字
我又没排我有什么责我来到这个世界才20年啊还在上学，杀千刀的日本
不支持
+++kljmll,,
++
++**/
我也支持
，，。
《辐岛》
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
音乐声音太大
你说有没有可能没有明牌之前不知道偷偷排了很多了
已经排放了怎么办
刚看过这个评论
那个支持的拖出去斩了！
哪里有支持的选项啊？其他也可以是赶尽杀绝
日本自二战以来就没做过好事，做了坏事不知悔改还变本加厉，趁早从地球抹掉
？！！
把支持的拖出去斩了！除了点错的！
现在该怎么办 日本已经排了!可恨!
。。。
采取行动，封锁日本海上运输通道，封锁日本所有港口
好像没有支持这个选项
这种大事能不说出来?难道检测不到吗，瞒不住的！
可是，到最后核污水还是排了。
生物也学过，有毒物质随着食物链增加，所以最后自食恶果的是人类。
已经排了 主线任务已更新:活下去
理解牛魔
食物链的毒素是累积的 人在食物链顶端 必定毒素堆积
理解？？？
 人人有责
保护海洋
不存在的选项是怎么误触的
？？？
坚决抵制日本排放核污染水！！！！
打死都不支持
日本该死
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
告诉你们，没有卵用，小日子该排还是会排，直到全世界毁灭。
背景音太大了，小编是自己读的吗，你找个机器帮你不行嘛
坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋
砖家
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
绝对不支持
《理解》
只要中国说我也排，这事就解决了
旧账新账一起算，打它！
杀！
严谨
知道，水产品会体现，雨水会体现
日本就是个毒瘤
日本这个国家就不应该存在 已经被原子弹、氢弹炸没了就好了
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
日本餐桌上以后就是核刺身，核鱼片
我们不能失去健康
抵执日本排放核污水！！！保护海洋！！保护地球！！保护我们唯一的家园！！
啊啊啊啊我还不想死
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
能不能把全世界的氢弹流入日本啊，希望他们理解
这16.1何许人也
《透明》
不能让全人类，全世界为东电的过失买单！！！！！！立即停止！！！！！！！！
不能让全人类，全世界为东电的过失买单！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！！！！
地球可以没有日本但是不能没有海洋
然而，无法阻止
我们失去了新鲜的空气，失去了碧蓝的天空，快要将冰川失去了，我们不能再失去大海
这个封面亮眼
坚决抵制日本排放核污水！！！
还有16.1%？？？
变成异形和996，我更愿意996
唯一的愿望就是安心过完这辈子
想看看最后美丽的大海
作为一个10后，我不想等死啊...
你们还有形象吗？？
不要麻木保持清醒
可恶
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
虽然是新人，但不是新手。
日本一只小畜生
福岛真的成辐岛了。反对日本排放和污染水计划！！！保护地球，保护海洋！！！
小日子过得不错，我劝你善良!!!
建议日本只要敢放我们就炸了那里
只要是支持的人，都是s13
这个世界可以没有日本！但绝不能没有海洋！
 世界可以没有日本，但是目前没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
稀释了又倒回去，这部纯纯若至吗
不支持
世界不能失去海洋，就像是西方不能失去耶路撒冷
绝对不支持
不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
不支持
坚决抵制日本排放核污水！！！
我错了我改了
坚决抵制
不支持
不要麻木保持清醒
我们不能失去健康
世界不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污染水
点错了不好意思
点错了
坚决抵制！
点错了
永远不会支
啊啊啊为什么要设置支持这个选项！我选错了啊啊啊啊啊
靠按错了
误触到支持该怎么办啊
我点错了
把那几个支持的拖出去斩了！！！
对不起是我点错了，但抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！
点错了！！！
支持的通通当汗尖处理！
卧槽，你竟然把支持放在第一个选项
咩了它
说得好！今天决定不打斐济了
保护海洋！
国际人民终于也意识到了，现在不单单是我们孤军奋战了
标题雷击
美国才不会阻止自家狗呢
保护海洋！
保护海洋
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
这姐可以
全球人联名状啊！
这位大哥也可以
这位姐可以的
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
但日本这种情况，他肯定会选择封锁消息
支持
支持到日本，可能在内部已经封锁了对外界的一些消息，这种消息对他们自身那种计划是不利
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
STOP THIS NOW
保护
保护海洋！
支持
支持
保护地球，保护海洋
保护海洋
保护地球 
支持支持支持支持支持支持支持
支持！支持！
（转）​世界可以没有日本，但不能没有海​洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。你可以麻
核污染水中含上百种放射性核素！
拯救日本，拯救世界
坚决抵制日本放核污水！
保护海洋！
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋
保护海洋
  保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
支持！
保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋
保护海洋生态！！！！保护地球村！！！
其实韩国的水资源也是不错的，听说能美白呢……
我他妈有个唇膏我看了一下是日本产的，而且是福岛那边的，好消息是快过期了！再也不用小日子的东西！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
支持！
加油
保护海洋
支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
已经排放啦，能少点吃海鲜就少吃吧
保护海洋！保护海洋！保护地球！保护地球！人人有责！
加油啊啊啊啊
保护海洋
请日本停止这一切
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！！！！！！
打呀！就知道哔哔哔
斐济   悲
保护地球！！！保护海洋！！！
日本是地球永恒的耻辱
斐济悲
stop！！！
生存之战
保护的是我们共同生活的环境，为了人类的生存
支持支持！
保护海洋！
害挺礼貌加个please
加油！！！！！
支持！保护海洋！
保护海洋亦是保护人类自己!
日本 为什么叫日本 dddd
斐济这种海岛小国家也是惨，直接断命脉了
保护海洋
岸田、东电——要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
支持
就这么几个人
支持
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护欲保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！环保少女？请你抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！
支持
支持
还挺有节奏
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球！
现在说没用了，已经排进去了。
人类群星闪耀时
陆海洋！保护地球！
支持
没几个人啊
支持
一定要加油啊！让热度不要下去！
绝对支持！
保护地球
支持支持！！！
支持
保护海洋！！
美国不是到过一次了吗 这些人早干嘛去了
支持！！！
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量​
这样又没用，阻止不了一点
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
斐济 悲
保护地球！ 保护海洋！
保护海洋！
保护地球！！！保护海洋！！！
保护海洋
把第一个字去了！
支持支持
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！
支持支持
保护世界！！保护海洋！！！
保护世界！！保护海洋！！！
保护海洋
支持!
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋
支持
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
支持支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
日本婷芷
保护海洋
世界可以没有日本 但不能没有海洋！！​
支持
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
面临大灭绝
面临大灭绝，面临大灭绝
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
引发众怒了
别光喊口号，必须要制裁才行
光喊口号是没有用的，要全方面制裁抵制让他们寸步难行才有用
畜牲日本
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
抵制日本核污水
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
拯救大海！！拯救地球！！拯救我们的家园！！拯救人类！！拯救动物们！！
保护海洋
斐济！楚门的世界里提到的
支持
加油
国外大部分人不知道这件事
保护海洋
日本向全人类、向海陆空生灵宣战
保护海洋，抵制核污染！海洋要永远清澈！
日本！还我大海
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋！
支持！！！
美国人在外网控制舆论，说是只有中国人抵制
支持
stop this now
支持
日本这个国家真是没的救了
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
byd小鬼子
waste？
反对日本排核污水到海里，拯救世界生命
保佑海洋保佑生灵！天给善灵善报给恶灵天谴！南无阿弥陀佛南无宝髻如来保佑！​
有本事到日本去，在这人家才不管你呢
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
斐济的水可是全球有名的干净啊
这个服延迟了
全世界人民反抗起来才是最好的
stop this now
Hey ho hey ho
声援！支持！
没有自尊了
What?
啥？
他们好勇敢
◣◥◣◥◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥◣
这都不造反没血性的种族
逆天了。好比纪念碑换成岗村宁次
西八真是无能
无法理解，大为震惊
这都俩天了 饿的怎么样了？
你能烦韩国，不过人家遇见事真上
韩国军队起源就是日本韩奸二鬼子
滚出亚洲
滚出亚洲
让姓尹的先喝
因为这里是亚洲
逆天
我真的震惊大为不解
哈哈哈666不愧是棒子 舔日本脚丫的国家这还是头次见
哈哈哈哈哈
woc，这渣怎么敢的
坚决抵制日本排放核污染水
韩国市民做得好
坚决抵制日本排放核污染水
日本人畜生不如！
6，增加自己进监狱的筹码
这。。。
逆天
加油
哈哈哈
又一个被政客卖了的国家
赞
大的战略方向☞给美国当孙子
好事！团结一切力量
看来美国在两国间做了不少工作～
逆天
真的逆天
逆天
好狗
日本舔狗
逆天
支持呀
忘根是灭亡的开始
票选的结果
这个会有人要死的
相信“尹腾锡悦”的下场会很惨
？这么跪
逆子
俩傻子
？？？
为什么看不到欧美那些环保人士
啊？
牛逼！
？
逆天
核污染水，，千万不能简化
核污染水排海=大灭绝开启！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
“我也不知道，你看说明书吧”
哈哈哈就喜欢看他们结结巴巴那样
划重点：如果真出了问题到时候再说
对呀，这个这么重要，却根本没什么人管
其实两个组织处理的态度都是一样的，都是不敢介入。
《如果未来出现问题，我们到时候再研究》
哈哈哈哈
三哥？
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
人无远虑必有近忧
这是最后的斗争 团结起来到明天
都是太极高手，彼此彼此
水循环，并且氧气百分之九十来自海洋中的植物
哇，这也是我最关心的问题
牛逼
未来一定会发生问题，这不是推测，是确定！
开始打太极
慌了慌了麦克都想摔了哈哈哈
6
我太喜欢徐记者了！
如果不考虑事实，他说的似乎也有些道理
众所周知，联合国，米国的马前卒
到时候再研究，也就是说他们没有任何策略，完全不想对此负责咯。
踢皮球经典
回答yes或是no，其他的免开尊口
听你一席话，如听一席话
liq
徐德智智这哪里
当然是昨天的日本人啊
甲壳虫汁
废话等于没答
这表情。。。
等看完，你就该下班了吧
日常甩锅
换个自动应答机吧，还能省点钱
到时出了问题，到时再说？  服了，这是什么流氓光棍思想。
但是联合国有义务提出反对的声音 但是好像联合国在这次的事件中没有起到任何作用
问题很简单，既然无害，直接给日本人当生活用水不就完了！
哈哈哈哈哈，我答不了，你问另一个人吧
到时候再进行研究？所以说人都死了你才开始讨论怎么埋是吧
如果未来发生再来处理的话就晚啦，防患于未然！
这些人就是跳梁小丑，真正做决策的根本不是这群人，这群人只不过就是应对各种质疑的人工智能语音罢了
联合国，什么时候变的如此孙子，比孙子更像孙子，哈哈
哈克：汪汪汪汪汪汪，肉肉，汪汪汪汪汪汪
好家伙，那时再研究？？？
日子——卑躬屈膝知小节，厚颜无耻无大义！
畜生机构
,· ni看了 没 阿？`· 
，问题是 我们 已经 看过  le阿`· —· 
说谁负责就完事了那那么多b话
不仅是海洋产业，进入水循环，整个人类，动物都有危险
气死
《那时候》
报告里只有逃脱责任，可没有写明谁要负责，笑死，这皮球踢的水平零分。
大胆,好无力
法克
“我不知道，我不清楚，你可以尝试问问别人？”
答辩现场
中国有几百万渔民，三万亿的产值，这个日本赔吗？？？！！！
看来这哥们儿是完全弄懂了发言人的基本原理啊
狗都不信
联合国是世界的联合国，现在弄成个别列强国家的联合国，真是可恨。
以前或许有用，现在米国的狗罢了
印度佬？
王者不隐其过，则玉壁见。愍帝建武元年，江宁民虞迪垦地得白玉麒麟玺一枚，文曰：长寿万年。安帝义熙十二年，左冲兵陈阳于淮水中得玉玺一枚。”
抛开事实不谈
问得好
狡辩  玩文字游戏
AI客服
AI客服
第五天了！热度不能降，坚决抵制日本排放核污水！为了海洋！为了地球！为了全生物！为了我们人类自己！大家不能停止发声！大家不能停止发声！
唐氏
又是印度裔
看看联合国这鸟样就知道这些所谓国际组织就是个屁！屁事不顶！
太帅了
日本在帮美国进行人类清除计划？
开始打马虎眼了
飞飞！
什么是无效回答  这就是
“我也不知道，你看说明书吧”
记者说得好
划重点：如果真出了问题到时候再说
这些人全都得死，耶稣留不住你们，我说的！
他也不能怎么样啊
饮多两啖水啦你粉肠
这个问题太重了，他接不住
想知道其他国家核电站排放水的有害物质含量以及年度排放量
抱歉，欧美没有追责文明，没人会为此负责，蛮夷就是蛮夷啊
哈哈哈。再问就破防了
建议把联合国的桶装水换成干净的日本水
到时候再说是吧
全人类负责，因为没有人成功阻止
拖刀术
秒变马科长
线上如此造势 国内强度比当年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
人类蛀虫
如果不承担责任，那么报告没有任何意义
世界终将会走向 要么毁灭人类，要么消灭日美
文科生歇歇吧，不懂就不要问了
联合国可以搞机器人发言
他已经想逃避了，他知道他的纵容会带来什么，所以想逃
疯狂逃避，因为他无法回答
大家有没有发现 中国人说英语比老外还专业 为什么老外说汉语 怎么听怎么别扭
兹证之易林。坤之离云。齐鲁争言。战于龙门。离中爻巽齐兑鲁。兑鲁说见后。故曰齐鲁。离二至五正覆两兑口相背。相背帮争言。龙门用对象坎。离二至五与困三至上同也
汉弗莱发言来了
晚了
《变2》中，擎天柱有一句经典的话，“如果人类失败了，有后悔药吗？”
一个人说话时手上无意识小动作太多是心虚的表现
这人是人妖吧
当然是日本花钱负责
联合国部怎么回答得了这些问题，要问iaea
在这种场合问这种问题太弱智了
谁说核污水安全的就那些人把核污水拿回去喝？
我TM问你出事谁负责，你和我说让我再看看?
到时再讨论？讨论怎么死不痛苦吗
我无法回答，因为我没看
不停地拨弄麦克，心里慌得一批
这届联合国秘书长和国际原子能机构是全人类的罪人！、
出了问题再研究你是来搞笑的吗？
一直在逃避问题，这个联合国真的让人无语
sx吧你
特么轮打太极，跟中国人搞笑吗
小日子还是很有预见性的，生化危机预示了新冠，现在哥斯拉也要应验了
哈哈，联合国，这种机构的存在就是用来被美国羞辱的
就这么一句话来回说
有TM的信心
联合国早就成美帝的马桶
支持徐哥
不管怎么洗，它也是个脏东西
发动技能：答非所问
不愧央视记者，还是会问的
果然是你
我想到了YM 的名场面
“别问我啊，我不知道啊”
fnmdp
这事儿联合国本来就管不了。不归他管。
小日子很早已经研究光之变身器了，你们还在讨论危害
联合国有啥用
联合国有什么用
灵魂拷问
摆弄话筒明显已经慌了
去找相关部门
这个联合国废柴
联合国算什么东西
@汉弗莱爵士
准备进化吧，进化不了的，都没了
扯淡
继续“相信后人智慧”
到时候就晚了
做最坏的打算吧
6
小动作那么多  慌的一比
有给日本一发大当量中和弹就行了
交会费养这群狗不交也罢
名场面
同事们：“我吃柠檬我也不知道啊”
推脱
排了，今天
开始踢皮球了
这都是口舌
哈克
666，到时候出问题了再研究？还有机会来研究嘛？
6
先明确责任方hhhh
哈哈哈哈哈哈哈
这个鬼佬也够畜生
专业性 要脸吗？
信心
切尔诺贝利石棺打开吧，让欧美尝尝核的美好滋味
又是印度裔犹太人
一针见血
去尼玛的
石之心？
说这个记者英语不行的，没有底下翻译你都听不懂他在说什么吧，再一个，你那么厉害你怎么没去提问啊？
说一大堆有什么用，别人就排，就拿它没办法
要不运去他们那排放吧？处理的钱掏不起，我想运输费还是可以掏得起的
cpu干烧了
拿钱苟活完余生就够了后面的关他什么事
真踏马丢人
这就是地球精英吗？666
看报告顶个球用，出了后果谁能负责，出了后果背出来这份报告就不用背影响了吗？
像极了问我们的小琴的问题
看门狗只负责吠
送命题
这什么发言人声音怎么不男不女的
这记者是英语不流畅吗？
享受高科技带来的利益却没有去负责任的他们凭什么有权利为所有人类的未来可能性做出主要决定
帅
垃圾东西，还有脸说这句话
要你何用！！！
？？？？
哈哈哈怼的漂亮
for you and for me 哈哈哈哈哈怼的漂亮
发言人：别问了，我只是个打工的
发言人收了几百万呢？
和我们的发言人一比高下立判
明明现在就能解决问题非要等以后事情更严重再来解决？什么逻辑
这么大的锅联合国可背不动
这个人度数很深
这什么客服发言
笑死
中国应该站出来吗
相信后来人的智慧
就像你一样
车轱辘话了
又是德智
典型的摆烂回答
致命节奏
客服默认回复
车轱辘话开始了
老子看完了的
意思就是我也不知道，别问我
这个憨货组织还真出来背锅了呀。猪
不粘锅
就特么知道让你看完整报告
他也活不到那时候了
问的很好
第三方检测机构只对结果负责，不可能提建议，这不是常识？
报告都看不懂还问个什么？别丢人了
抛开事实不谈了是吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
世界最大诈骗组织联合国
哥斯拉之军团出击
印度人？
开始打太极了是吧
到时候再研究，哈哈
ジャップ
事前不问责，事后忙甩锅
民族英雄
就差开Cl
英语翻译日语变成fukushimadaiyichi NUCLEARpowerplant? 
你就没发现外国人从来没见谈过责任吗
还假设性问题，本来就是有问题的行为，也决定要倒了，其中的危害光是理论推算都很恐怖
只看到推脱无责任感双标
国际原子能机构所有人及家人全枪毙也背不了这责任
6
这个问题问得好
环太平洋系列，能拍无限部
没睡醒
像极了绕圈子的400客服
这种提问，很明显是提前准备的
这些机构不就是纯挂名拿所谓的研究费用的？
联合国除了是老美的狗，还有其他身份吗
他绝对是gay
大国担当！挺我们中国记者
哥斯拉在路上、
那以后海洋产业怎么搞哦
鸡同鸭讲
哑口无言哈哈
他的意思是：我死后我哪管洪水滔天、
他气笑了
联合国：我们也排
绝杀
《到时候再研究》
6，别人还能干涉日本的决定吗
。'
三哥的脑子,哈哈
我也不知道，你只能再报告
玛德法克
懂了复读机
哈哈哈
哈哈哈
不敢负责
歪嘴巴
联合国又没实权，摆设而已，何必互相难为
xsl
这份报告本来就有问题，你让我仔细看完，你TM有bing？
评论里一句话说的很对:快餐政治。
本着科学的态度支持排，呵呵
想把福岛排海的水呲这秘书长嘴里
怎么不说中文呢？
他明显无法回答，也不敢回答
武安钢铁历史悠久，产业工人丰富。。。
公关到位
装傻充愣，我不背锅
他慌了！他慌了！
联合国是美国的
只有原子弹好使
一看咱们记者，就知道是王者
踢皮球开始了
送命题
报告几百页都写的一清二楚，真无理。
这比是复读机吧
这个发言人也会是历史的罪人
又是他哈哈，徐记者棒棒哒
6
眼神到位
好表情！
但是报告里就是国际原子能机构不负责
踢足球是吧
打太极。
如果出问题就是联合国和日本畜牲的原因，罪人，到时候就让它们负责
这真的很恐怖的！大家不要觉得事不关己！基本上所有人都难逃辐射病和癌症！！！一定要重视起来！多宣传！！
我问你报告意味着什么，你让我看报告
哈哈哈哈哈哈哈薄纱
划重点应该是出了问题谁也不负责互相推脱
联合国现在只会把锅甩给原子机构，3个发言人踏马的话术都是一样的
能看报告你搁这干嘛来了
好的
省流：等出了事在说
别人收了钱，能说真话吗，真没问题让他们自己喝了
到时候黄花菜都凉了
真想抽他两个大嘴巴子
前面那个笑死我了
相信后人的智慧
《反人类罪》
被托福阅读支配的噩梦
我看成法克尔汉克了
开了这个先例，以后可能就有国家效仿出了问题就排海
原子能机构是不是收黑钱了，这个要好好查一查
这些老登没几年活头了，反正都是死便要拉全世界陪葬
记者太帅了
neither nor 听懂了这一句
我觉得联合国像学生会，是小孩过家家的组织，没有任何实权
三个字，谁负责！
国际原子能机构，为什么养着这么一群人
反正就是没办法回答开始复读了
有自信，过于自信必遭反噬
《专业自信》
哈哈哈哈哈哈
Yes or No？Or.
没办法，立本给的太多了桀桀
这个联合国的秘书有毛用
开始打太极
这个记着在B站有帐号
  邦！！
武安钢铁产业历史悠久…
这个回答：那时候的责任到那时候在推卸
德智
哈哈哈
both for you (maybe not for me)
联合国已经被美国渗透了没啥可信度，所以才成立了金砖
这个世界最烦人的地方，就是这些位高权重的人，说话做事像小孩子一样幼稚
这记者厉害
出现哥斯拉了联合国能负责？
送命题
笑死
真的别等到出问题了再解决，现在打太极可真不是个人
这个黑不溜秋的东西被这小伙子逼疯了吧
这人的口语听着真磕巴
Again，哈哈哈
6,使劲推责任
国际原子能机构归联合国管吗？
真够不要脸的，这种嘴脸跟老赖有什么区别
？他还会说别的话吗？他是复读机吗
不就是在东拉西扯回答不了了嘛
划重点：抓一个喽啰出来鞠一躬，再不行祭个旗，它们都这样了，还不能原谅吗？真是的！
联合国除了要钱，任何关键性的事情毫无卵用
出事了老东西就剩没多久能活，哪里管你
顾左右而言他
世界末日了
省流：出事了再说
66666
这tm是个男的还是女的还是个二尾子
这个发言人感觉我上我也行啊
负什么责？这责任负的起吗
还得是你！！
回避提问
我就赖着让你看报告单，你能打我来？
徐德智
联合国管的了什么？
私密马赛负责
都是一群西方的土匪，它们永远对别人有规则标准，对它们自己就为所欲为！
这人男的女的
印度裔？
茶茶水在的
火气上来了
看到这联合国发言人，我第一反应是甲壳虫汁
我就是男神
合着就你没看吧？
原子能收了钱
原子能收了钱
这个关系世界安全的事件，不能安理会解决吗
这发言人就这么回答问题?回家吧?
明天来客服报道
答非所问 他自己心里清楚着呢 
前面的不是英语差，而是这里面的专业名词实在太长太难念
8.24前来。。。。。已经在排了。。。。
？？
以后不吃海产品了，只吃淡水鱼
《报告》
未老先衰的白发
有违法公约，但美国却怂恿。
你研究个屁
你看报告吧，你说的我真不知道
渐入佳境
又是你小子
外国人自己的主任
美剧里的反派是现实中的自己及仆从
这世界是怎么了？
这白痴听不懂人话？打马虎眼？
杠精来了
到时候出问题请发东风快递给他们
哈哈哈哈哈哈哈哈踢球成功
联合国一看肤色就知道出事
這一幕未來肯定是名場面
的确是假设性问题啊
哥斯拉要来了但是世界上没有奥特曼
好帅
他真的太帅了，我吹爆
风险管理问题
以前是老一辈的抗日，现在是由我们在网络上扛日产品，人人尽一份力
他听老美的
问得好
就凭这种对人类生命致至不管的回答 这个组织可以解散了
《处理过》
我TM不需要你们负责出了事你负责也没用我要你们死
你妈有信心！
这些联合国的这些机构，唉，或多或少都是站在西方的立场上，是人家的窗口
就是支持！邦尼
《信心》
美国没让我管，我不敢管
我去年买了个表
你听我狡辩
省流：交给你们了，未来的人类
联合国的意思是 我不背责。
收了日本的钱
法克鱿
是你，智哥
你有信心就喝他两大桶核污染水再来说话！
这个确实算假设性问题吧
到底是五常，把发言人压的一愣一愣的
八个牙路
你去死
我还是有点怀疑，你是不是美国的一条狗
？？？
这什么吊声音
狗屁不通
他的信心来自于欧美
6
谁来负责呢？
是男是女的，这声音
和日本首相一样说核污水没事的，轮到他喝开始找借口
哦亡羊补牢是吧
当时你们对世卫组织也很有信心吧
娘们儿唧唧的
看笑了，谁说老外不懂太极，这推责真熟练
真那个啊，还隔着拍皮球
真他妈不要脸！
联合国给撤了吧
中性人？
出现问题再研究还有意义吗
shame of you
听他说话我都想上去给他一个马克龙的待遇
？
傀儡
哪来的老嫂子？
这人是男是女？
这句话大家记着，这就是不负责任的全球罪人
可恶！
别支支吾吾！好好回答我们的问题！！！！！
出现了，逆天发言
三个字，谁负责！
海鲜就算啦
难绷，这人能管的了啥呢
老夹子了
我只知道做人得有良心 你信的那上帝不知道怎么看你这个信心
就靠信心 您那信心哪来的 
专业没有良知的国际原子能机构
只要不是今天出问题就可以是吧？
联合国还需要尊重嘛
踢皮球呗
《假设性》
已经排了，都晚了
出了问题就瞪眼呗，事前不阻止，时候干瞪眼
哈尔汉·法克
yes or no？
垃圾人，
联合国？解散了吧
不能回答坐那干什么，
多行不义必自毙
就是摆设
真到呢一步谁负责重要吗？我他妈要活命啊，谁负责对我不重要，能让我活下来才重要
帅
联合国就是美国的厕所，指望它有屁用
建议看我们的网站
咋不把原子机构的拉过来对质，来回踢
牛逼，有责任感有担当的我国记者
联合国一条狗罢了
搁这打太极呢
相信后人的智慧
解散吧
抵制日本的行为以及某些大国的无视
紧张的一批
红豆泥
斯密马赛
撇清关系
就是怼他
要死！明明可以规避风险，却要在问题出现后再来解决
极限拉扯
哈克：又是你小子
什么口音
相信后人的智慧
开始了，答了没答
别光说看完，那你这个阿三说说嘛，第几条写？
他有什么资格为全人类生命安全负责？
不负责你又能咋的啊，真就是天天嘴炮
灵魂拷问
不背锅
《专业性》
这就是人类
联合国 就是个 傀儡
法尔汗，名字好印度啊
真 联合国 国联
先排了再说
开始撇清关系，国际原子能误我啊
《有信心》
《后人的智慧》
甩锅
已经回答不了了
仿佛营业员遇到了难缠的客户
。。。。。
。。。。。。。
省流：不关我事，找国际原子能
这个职业~~我觉得颜值高能胜任@草台班子
好蛮横啊，这是解决问题的态度吗？？？做个人吧
Do you want to say that you don’t know anything,right?
做个人吧
没有一点担当啊
智慧的眼神
省流：出了问题到时候在说
跟他美国爹爹一样，会打太极
经典太极高手
你别叫哈克了，改名法克吧
踢的好！下一步原子能机构踢给谁？
国际社会就这样允许日本作恶，还有没有法理了
贪污
发克犹
那就让战争来解决吧，
可惜以后吃不上日本的海鲜了
好刚，就是要这样
复读机
不要去日本旅游
狗屁联合国
这是个代笔
联合国做不到公正处理要联合国干啥啊
真出了问题就来不及了，难道不应该在问题没严重之前先做好措施吗
像极了论文答辩时的我:答而不辩，疯狂道歉
现在真觉得需要哥斯拉出来吃核污染了
直接推出去
我要扔你两颗原子弹，我也不知道有什么后果，等发生后再来讨论是吗？
不愿意回答
太帅了！！
灵魂发问有纽曼用
人类还有未来吗？
西方假文明是人类耻辱
一个德智，一个睿智
这就是联合国的负责
《请你仔细看报道》666
能负什么责？
看你吗
呵呵
好帅的记者，好冷静
你老动那话筒干嘛？没自信吗？
这是在我们这留过学
甲级战犯
眼神都告诉我是撒谎的
联合国就这
红豆泥私密马赛
你叫我看三次报告了！！！！
今天开始排放了
他有个锤子立场，得不到利益，怎么负责
直接进化成鱼人是吧
他好像个文盲
就你家有核电站是吧，谁不知道核污染水的危害
我们要爱护地球   爱尼麻痹
那你解释下报告呗
都排
看到这个农具我就来气
你和吉姆哈克有什么关系?
相信联合国还不如相信我是奥特曼
想起了曾老预言2035年的事情了
男的女的？
好怼！
看得人火起，联合国，呸！
语速越快表明很紧张
飞飞
犀利
海洋水污染了，下雨就能把污染带到河流里，长江黄河都会被污染
哥斯拉： 我来了
必须狠狠谴责
升职
这一套直击要害
联合国笑话部门
让他先喝几杯 看看安全不安全
杀死这个哈克
他们甚至有信心在核弹污染下生存，多大的信心
他是复读机么
搁这复读机呢
研究研究，反正就研究
反正发言人就是顾左而言右，打太极，主打一个问东答西
怎么负责，负责得起吗
甲壳虫汁
中肯的
枯了，好不负责
未雨绸缪啊
6
未雨绸缪啊啊啊啊啊
顶多鞠个躬
名字缩写：法克
什么阿三脸
液，爱明
我去你**
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！
末日钟声已然敲响，你我皆不是局外人
末日重生已然敲响，你我皆不是局外人
假设性？都要排了，假设性？？
呵，一群垃圾在扯皮
他在狂笑
放半天的屁憋不出来一句正常的话
叫名字了，哥们，你这是难为我
负的起责吗
什么智能客服  没有别的话可以说了吗！！
没人负责，全人类遭殃
环保大师呢，这个时候家里突然断网了？？
鸡眼鸡语
他慌了
顾左右而言他
干得漂亮！网络是有记忆的！你得负全责
真出问题了，拿你狗头谢罪都不顶事
那我先把你噶了，然后在研究怎么办你看行吗
你说啊，光看报告，报告里有的话你列举出来啊
呵呵
黑狗
都看报告，你还开什么发布会，要你干嘛？杵在这儿当吉祥物？你吉祥么？
要我直接开骂了，脾气是真好有耐心跟他扯犊子
联合国美国产的能有p用啊？
应该问如果日本搞咂了它们有办法处理全世界的水资源吗？
到时候，到时候就晚了
等到时候研究都晚了，简直荒谬
没有人承担的起
直接问他，他敢不敢去喝一杯
他是不是只会说这句话啊？复读机？
这老外听不懂人话？
这种不能阻止的无力感。
人类问题。联合国竟然打太极。呵。
智慧的眼神
娘炮
有信心喝两瓶啊
byd什么杨威的声音
要哪就是甩啊
他好像我的天猫自动回复。。。
咖喱人
果然是你啊
联合国有个der用？
日本赔钱，连二战的一起还
不要等出问题
联合国吃干饭的吗？
长得鬼迷日眼的
死老头
老叔子
地球毒瘤！
这些老外难道想要和高贵的中国人同归于尽？
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
美国开的
保护地海洋人人有责
废纸？
对牛弹琴
总结“人死了,联合国只负责买棺材”
排都排了，未来你还能捞起来呀？
逼养的
为全人类负责？
是啊，全人类都有权利干预
哈哈有信心
怎么又是你俩
这事关全人类，我们国家有权阻止
专家的话？
何必呢？联大能干实事还能叫联大？
听君一席话，如听一席话
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
让核辐射先照你一遍,你就会好好回答了
未来研究，但是说晚了，对不起，鞠躬道歉是吧？有命赚钱没命花
印度？
假设性问题
德智，就知道是你
就是要推卸责任呗，他说不负责也不管不阻止，他们说就只是吃白米饭的，没有能力管
真扯淡啊
犀利
明日愁来明日愁，今朝有酒今朝醉？
推锅
复读机
暴击！
推
联合国有什么用我就想知道？
一句话：“不关我事”
发言人:又是你小子
我没听错吧？他是说？“出了问题再说吧”
所以你为什么不回答
你已经在逃避责任了。
你不回答，要你干嘛
就只会说这一句话 牛逼
以后不用叫什么原子能机构了   叫国际癌症机构  这是你选的吗
看你吗啊
教他一个成语，亡羊补牢，再加一句为时已晚
出现问题才研究，难道不应该预防灾难吗
《到时候再说》
出生联合国！屁用没有
坚决抵制日本排核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！
我好想逃
《到时候》
6
你看个锤子你看
顶真都能去联合国演讲
联合国  也是 推责
保护地球
已经仔细看了报告
呸一口
谁认为没问题，就排到他家里去
就跟听不懂话似的，完全不正面回答
都踏马是狗
我想正常的生活而不是在癌症中绝望地死去
手部动作多余，心里很慌张
一直扶话筒，就是不安的表现
它已经不知道怎么回答了
联合国就是美国的狗
他在说啥
所有临海国家都会有损失
你不敢说你不想活，你的儿子会死的好惨。
她也难  毕竟就是个傀儡罢了  他能干嘛？？？小日子排毒  怕不根本就是他爹给的指示
联合国构思不是
啊？
罪人
他说了但又什么都没说
出了事他也担不了责
保护海洋
笑死我了
净说废话
是百分之七十↑
这个记者好帅，逻辑清晰
笑死，经典出了问题到时候
这是什么痴儿，二流氓做了高管
没长大吗？话都说不清
省流：如果未来发生问题，我们到时候会进行研究
它就该挂在冷库的肉钩子上！与猪的死尸为伴！
放屁吧在这里，要是专业就压根不该让排，以后是不是只要是那些玩意儿不管谁都能排了？
饭桶
人类进化过程是吧，快了哥斯拉会出现，异形也会出现，还会有各种各样的生化人和各种变异人类
这个老头怎么废话连篇
这就表情就像是在说“关我屁事”
这只是个傀儡
还是太弱小，不敢直接干
谁能负责？哪个机构负责？怎么对八十亿人类负责？
再次太极
联合会取缔算了，美国的傀儡罢了
不摆弄话筒手不知道该干什么是吧
他就会打太极吗
future generations，if they manage to survive
省流：如果未来发生问题了，我们再研究
“求求你别让我难堪 我根本看不懂那份报告”
要是真排了，不是海鲜的问题了，水也不能喝，早点拜拜算了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵
人类根本不值得救，但地球其他数以万计的其他生物不该为人类的愚蠢买单
对不起，我是复读机。。。
日本是真的要养出哥斯拉吗
复读机
小姐你辞职吧
加油加油！严厉抵制！有一份光发一份热！！！
我先问下，这台上发言的是男的还是女的
professional ？
别后人的智慧了，核污染了以后地球还有屁的后人
他慌了
我从来不相信中国之外的任何人
推责任？？
您嘛也回答不上来您下来吧我上去
那不就晚了么？万一这个危害没法解决，那联合国是要人类毁灭就毁灭吧这样么法尔汉先生
@联合国
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
为了全人类  团结起来反对日本排海
为什么不用中文，你是中国人，人家有翻译器
哑口无言↓
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
确实是在问报告里提过的信息啊
小丑
这个哈汗，哈哈哈，也太难了
太难了
它怎么负责，问这话完全没有意义
你有信心我们没有啊
《联合国不过是五常弄的傀儡p都不是不要太在意》
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
半部英剧治天下
印度人么？
坚决抵制日本排放核污水！！！
他付得起吗？
这个联合国发言人就想上去揍一拳，跟个太监一样
踢皮球
都说啦，到时候再说了，你们还不满意。哈哈哈哈
这迫不及待地甩锅
踢皮球了
经典对自己人有信心
同志们，决定人类跟海洋生死存亡的时候到啦！不要麻木不要沉默不要妥协，有一份热发一分光！虽然我们人微言轻，但是只要试了就一定比什么都不做的强！所以同志们，团结起来，不要悲观，为了全人类！
联合国真的没用
yue
省流：到时候再说
他慌了
他急了
《处理过的》
《有信心》建议你多喝点核污水
经典复读机
不管你信不信，反正我信了
而你是复读机吗？
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
法尔克•哈汉
央视记者徐德志
你不回答坐着闹着玩呢
坚决抵制日本核污水排海！！！
踹踹踹
坚决抵制排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
真不要face啊哈哈哈哈
坚决抵制排放核污水！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海
仓廪实而知礼节，都是吃撑了，怎么没撑死。
推卸，沉默，不回答。
我不会回答。不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡
信心……可笑，可悲，可怕！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
我相信真的有哥斯拉
划重点：如果真出了问题到时候再说
划重点：如果真出了问题到时候再说
小伙子钱收的不少啊
这位就是个背锅的
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
我觉得应该这样  只要我国沿海检测到污染那就等同于日本对我国实施和打击了
恕我直言，格罗西就是个天大的小丑
我最讨厌这个货发言了，感觉他就像代表美国立场
这里有点蚌埠住了
机器人客服
这个问题是问题，我们都知道了！
战术说话结巴
此地无银三百两
世界可以没有日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但不能失去海洋
因为他们一致认为，日本排放顶多影响到中国
他不敢乱说
省流；发生问了，到时候再说！
笑了一直逃脱回答啊
我看牛魔
太监音
笑死 研究一下
意思是联合国不管呗
我想他应该想原地把你噶了
经典打太极
徐得智本人在b有号，这是人家的视屏，投自制？
联合国：我不知道
秘书长：又是你？
省流：到时候再说
找到了切入点！
我们就该一点都拒绝不了的食这个恶果？后果谁承担？
明明有其它方法，硬是拖着蓄，到现在也还在产生新的核污水，达标了就排30年是吧
阿巴阿巴阿巴
联合国负的起吗？全世界都得负责！
这个联合国人说话跟个二椅子一样
欢迎来到用外语比别人母语溜系列
中国比联合国原子能机构更专业更有文化！中国才是最厉害的！
这个印度阿三才什么都不懂呢
注意这里的 回答《它是这个问题的主管部门》
瞧你这龟儿模样
好好看看 没底气就这个龟样
问的口哑哑
联合国秘书长副发言人你讲的是什么废话！
《有信心》
坚决抵制核污水排入大海！坚决抵制核污水排入大海！
帅气！！！
我喜欢这个作者。
这个问题问的好！！！
这不就是在转移话题吗
这哈克好娘
你TM到时候都死绝了，还研究
这个意思是在说等到要die的时候就才解决问题？
意思很明显了，机构出问题机构背锅，他信机构就行
经典有事问别人，我不知道
这个记着很好，我们的记者就得有点锐气
哈哈哈
太极宗师
没看完整会来问你？你自己看完了吗
你这鬼发言人是复制粘贴的回答吗？只会这一句？
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
转网友发言：以后的盛夏……还可以自由的跑在雨里吗……注：这句话是转发的理由。从生活细节入手，可以触动更多人的内心。拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不
硬度人？
能问你就多问点
老美以为他们可以置身事外？水流不到南美洲是吧
联合国？呵 日本只听美国爸爸的
像极了我给客服打电话客服回答我的样子
核污染不是联合国能解决的，这玩意要全球抵制
柴静不再写本书
徐德智
净扯没用的，你出一千万欧元让原子能机构给它个差评，去啊，DER
别难为联合国了……
老嫂子
德智
皮黑心黑
拖出去打
谁都负责不了
这些人真的都不想活了吗？这威胁的不只是海洋生物，水循环会让全人类同归于尽啊
联合国屁用都没
噢原来是法克哟
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
哈哈哈
记者说得好
漂亮
不是所有事情都可以亡羊补牢的，联合国现在这样软弱，以后就再没有国家会把它当做权威机构
我感觉这个人不配坐在这，回答什么都答不上来，就硬卡bug
我也鞠一个
世界可以没有日本右翼但决不能没有海洋！！
哇！这太极打的比我家二大爷打的都好
呃呃
内心:别问我啊，我不到啊，我就是发言人，还能指望我给你满意的答复不成
我希望这位记者回国内工作，正义会最大化！
未来出了事未来再说？
这个白头发的看着就缺德
吉姆 哈克
混蛋日本混蛋聯合國草菅人命
世界可以没有日本，但不能没有海洋
grossy?gross!
就是不计后果懂吗
别到时候了
国际原子机构：退退退
这几天一直想不明白：联合国怎么不吱声
有信心，那好啊，你去喝一年份的？
日后出问题再追责还有用吗？
世界可以没有日本但是不能没有海洋
甩锅
我不懂，但是我相信他们的处理能力，你要去看完整报道。谁来负责我现在不回答，等出问题了就假装自己没办法，反正排都排了
“出问题了再说，反正排都排了”
懂都不懂哪来的信心
海鲜不吃？地球水循环，你有本事一滴水都不喝，一粒米都不吃
666
你以为他在回答吗？他的潜台词是救命别问了谁来救我
以后日本出现灾害事故，就不要再搞什么山川什么的，非但要不帮助，还要给上一闷棍，让它死得更快
复读机啊这是个
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
我还计划着以后去海里游泳。。
简略：出了事再说
哈哈
老徐！
坚决抵制日本核污水排海
已经开始生气了
相信后人的体质
好帅啊
这发色，开始加速了是吧
联合国是干什么的呢？这样的事儿还需要商量。
阿三啊
给爷整笑了 也真会说哈
6
6
废话，能说点有用的吗？
这群该死的哥斯拉
不止海鲜的问题，水循环，想想就可怕
你小子别问了 我脑瓜子嗡嗡的
你小子别问了 我脑袋瓜子嗡嗡的 
联合国太令人失望。
联合国已经没啥存在必要了，根本就是一群被摆弄的傀偶
没关系，老天会出手，第一个死的是日本人，然后是美国人
美国人干的这些所有事情，目的只有一个，就是想灭绝我们华夏民族
这个发言人说话声音好像太监
基佬
联合国就是光笑话
它慌了
emotional damage（大雾）
有信心
神父是吧
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
像极了我的论文审稿意见
没有日本岛也就没这些问题了
我喜欢这个记者
根本负责不了
联合国怎么看
希望所有有信心的人当面喝下核污水
建议日方喝掉核污水
一旦海洋被污染，谁都无法负责任
世界可以没有日本，但不能没有海洋
混账！！
相信后人的智慧（魔法打败魔法）
对对对，谁负责
简直可笑
哥斯拉负责
又是你
解散联合国及其它傀儡机构
老必登
后人智慧
这记者好帅
《到时再说，反正不关我事》
焯，别说你想知道他也想知道，哈
回复啊？你没回答啊
不要麻木，不要沉默！
解决问题的最好方式  就是阻值问题的发生 或者在问题发生前制定好计划
人类可以没有日本，世界不能没有海洋
太敷衍了
这不是假设性问题
打太极啊
负责啊就是换个头继续负下次责
你们到时候再研究？现在不想办法预防，到时候再研究？
其实不专业…
地球可以没有日本！但坚决不能没有海洋！！！
前面的，是百分之七十
一直动话筒是吧
相信后人的智慧
有没有可能以身试水，这水有毒
三哥
这个什么机构没必要存在了
大哥，你这么说要脸吗？
德智又是你
原子鸡狗都被收买了还听个鬼啊
所以联合国也废了
老米也不少倒海里了  哎到时候就是后人遭殃
这种发言人也能站的上台···？联合国养滴都是这种人？
别说了别说了
没毛病啊，这不是假设，这是防患于未然啊
反对排放核污水！
我印度负责
傻
我就喜欢你看我不惯又让我闭不了嘴的样子
美国当然不会负责
这就是联合国吗
发言人是机器人吗
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
不是没看懂  是报告根本没说明白
保护海洋
他不想回答这个问题。
还有9天日本就开始正式排放，他们是在拖
建议日本人自己喝
他根本不想回答
这个看着就是南亚人
把所有问题推给报告哈哈
一堆推卸责任的货
我们看的就是报告
磕磕巴巴的
、
不管我的事  真出事了你找他去  我什么都不懂的
好恶心的回答
这是海洋是生命的海洋，你tm的能代表谁来负责啊
到时候再研究，那他妈不晚了吗？
日本政府和现在所谓的，国际组织是极其不负责任的核污水排海都是让未来的孩子们来承担，这本身就是谬论
未来发生在治理？
回答不上来
↑王八肚子
tui
“如果你有更多问题你可以问我”，然后就是“你可以仔细看一下报告”
面对这个问题，我们对未来充满了信心！
他意思：：到时候再说？
没关系的，早该毁灭了
人话否
其实就是，谁都不会负责。或者谁写报告谁负责，总之不是“我”负责
联合国挺没用的
西方经典！这种货色都能上台面做发言人做高层
人类不能没有海洋!!
《专业知识》
绷
人如其名
日常，不粘锅
都引用出来了，这个文章压根没去讨论核污染水排海的可行性，还隔着去问写文章的专业人员呐，真就硬打太极
byd只会这一句是吧
呵呵，果然一个德行
呃 呃 呃
666还在回避
666
最后一句真的经典
又是你哈哈哈
哈哈哈哈
联合国就是美国养的狗
脸合锅：关我鸟事？
转一想到海洋里那么多生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓也有
《有信心》
抽象
逆天
他好帅！
把日本水产品卖给原子能的人吃就好了
就不能好好回答吗，别老是打太极，你没有任何的保证就敢放任日本这么干，联合国的作用就这？
我也想知道，到底谁能负责！
坚决抵制排放核污水
坚决抵制日本核污水排海
真是无耻不敢正面回答《以后的事情以后再谈》
全面禁止日本的一切就行，我游戏都可以不玩
肉眼可见的心虚和慌乱
哎呀，真想让这些人互相毁灭。他们为什么要在地球上存在？让喜欢核污染水的人抱一起消失吧。
这句听了不下百遍
省流:以后的事以后再说
已经语无伦次常态化，习惯化。
结结巴巴，哼，撒谎中
厉害！！！！
抛开事实不谈是吧？
每次看到厌恶日本多一点
我不知道，你不要问我呜呜呜～
你今天就是拿枪指着他，他也不管说负责啊
最后：来啊，互相伤害啊，一起排啊。谁排少了谁是孙子。
逃！避！责！任！
逃！避！责！任！
报告上有说我的家人出了事我可以去讨债取命吗
联合国管不了
这个眼神
简称 法克
法尔汉哈克，简称法克
坚决抵制
信心（指被日本塞钱
拿日本人的命来负责
怼他！
Are you stupid？？
怎么负责
所以是出了问题才解决问题而不是预防问题发生？
哥斯拉说，该我登场了
印度人？
意思就是：出了问题是这个报告和机构的事，与我无关，我不负责解答追责问题
坚决抵制日本鬼子排放核污水的反人类行为！同志们，我们不能无视，不能后退！
发生问题再补救？也就说摆烂了？
《假设性问题》
英特纳雄纳尔 就一定要实现
团结起来到明天
这是最后的斗争
英特纳雄纳尔 就一定要实现
我们要做天下的主人
不要说我们一无所有
旧世界打个落花流水
要为真理而斗争！
满腔的热血已经沸腾
哈哈哈
哈哈哈
1
信心哈哈哈哈，我真的笑死
一听就是徐德志
坚决抵制日本核污水排海，海洋不是日本的下水道！
专家发言，海枯石烂
你抵制得了还跑到联合国来骂什么？
辛苦了，联合国党代表，好人一生平安
没空，滚
没空
你不急？
往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴
联合国那么忙，怎么负责？联合国又不单是你亚洲黄皮肤的
坚决抵制联合国
6666
自己手都不动一下，就整天说相信后人的智慧？懒到这种程度了是吧？
坚决抵制日本核污水排放
核污染没有进入保险赔付项！！！
经典
属于双标现场了
我对印度佬一向没什么好感，特别是在狡辩的时候
负责又能做什么？
《到时候》
6
哪管我死后洪水滔天了
打太极，打太极，还是打太极，就是不正面回答
怀疑这个联合国代表就没有看过完整报告
果然是你
后人觉得前人留下的麻烦太多了还是躺平吧
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！坚决抵制日本核污染水排海！！！坚决抵制日本核污染水排海！！！​
日本排放和污水对周边国家影响最厉害，那些欧美国家当然是不闻不问
只会fy
坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海
保护世界人民！！集合军队跨过日本海！！！武力逼威
气的我要命，真的是除了中国人其他国家的人就是这么目光短浅吗
真是垃圾
中国交的联合国会费把他们养的太肥了
三哥
开 始 丢 包  “不清楚，不知道，可能吧”
左直拳
哈皮
又是你俩哈哈哈哈
好帅
开始复读
日本人以前因汞污染不敢吃淡水鱼，现在因核污染水不敢吃海水鱼了。
这就是联合国
现在还能信联合国机制吗？操
这逼明显美式回答，操
水循环淡水也会被污染
降水不是纯净的，海洋污染同样会影响陆地
会下雨的啊，谁都跑不了
以后有没有热心网友能实时更新一下哪些鱼不能吃QAQ
理解叶文洁
《仅可能》
以后到海边的旅游景点就不是闻海的味道了，怕是海边的旅游业也要一落千丈吧
文明重启的第一步
核污水排海，海水又会蒸发形成雨水，没有一处地方会幸免于难
00后10后20后主线任务:活下去。。。
坚决抵制日本排放核污染水
保护地球！保护海洋！
总之哪都不干净了。
我不活了(*꒦ິ⌓꒦ີ)
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋
你tm的也知道啊！
到这里来吧，我们的文明已无力解决自己的问题，需要你们的力量介入
无语
保护海洋！！
保护海洋
小鬼子狗庄的整天装干净环保
保护海洋！保护地球！
保护地球
坚决抵制日本核污染废水排海!!!
保护海洋！保护地球！
一下雨谁都跑不了
至少！！！！！！！！！
保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！
铀235的半衰期可是七亿年啊！！！
保护海洋！保护地球！
保护地球！保护人类！
不qwq
坚决抵制日本排放核污水!!!
海鲜市场没钱赚了
其实就是减轻点舆论压力
污染扩散的速度很快……
世界不能没有大海！！
保护地球！！
保护海洋！！
见证历史
质疑叶文洁 ，理解叶文洁 ，成为叶文洁
保护大海!保护地球!保护环境!世界上只有一个地球!
一意孤行
日本狗
保护海洋
保护海洋!
保护海洋!
瑞志日本政府
一发氢弹可以换几十年的安全
当日本人真正开始实行时，人们才开始关注 真讽刺
都是老年人
夷平
鞠躬道歉，该做的还得做
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
保护海洋！！！！！！！！！！！！
保护地球！保护地球！！！！！
保护海洋！
保护海洋！保护海洋！！！！！
危
海鬣蜥：能不能进化哥斯拉全靠日本了
保护海洋，保护地球
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护人类！保护地球！地球是全人类的地球！
保护海洋生态！保护地球生态！
保护海洋！保护地球！
祈求大海兴风作浪！如果日本执意要这么做的话，那就让他们给大海陪葬吧！
为什么只有七成？！！！！！
保护海洋保护海洋保护海洋
我还没有看到海
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！救救我们自己！
保护海洋！救救我们自己！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
害人终害己，大海不是立本的垃圾场
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
保护海洋！！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
福岛应改名为“辐岛”
只有一个地球！
保护海洋！！！
大气环流降水，洋流，地球生态系统和生物链均会受到影响
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护海洋！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球保护海洋保护地球保护海洋保护海洋保护地球保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护人类未来！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋！保护地球！
救救海洋！救救我们自己！！
保护人类未来！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球！
可我的人生才刚刚开始
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护环境！
保护海洋！
到时候氧气和水和鱼，就都寄了
坚决制止日本核污水排海计划！
哥斯拉即将量产
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
东风快递，使命必达
你反对有个吊用
保护地球，保护海洋
保护海洋！！！
只能说你骂的
保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！保护海洋！
真敢排就直接倒计时
为了全人类！这是关乎人类命运的大事！
保护海洋，保护地球
我的天呐 千万不要这样啊 日本怎么可以污染全世界的海洋呢
就是今天！
对日宣战就好了，人家不听你哔哔
24号我农历生日QAQ
三十年？？？？？
24号了
地球ol，完结撒花（）
实在不行……
6
怎么办啊……明天……到底该怎么办啊……
坚决抵制排放核污水
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
日本鬼真的烦死了
以后2077赛博朋克
起初日本也没当会意，但地球命运的齿轮从些开始转动……
保护海洋
我还小，我还没有结婚，求你们放过我们吧
？？？
哥斯拉终于不是预告片了
日本又一次反人类罪！
日本还需要一个山上撤也
日本我吃柠檬比
今天是2023年8月24日，日本于今天排放核污水入海
恐怕都早就排了吧！！！！！！！！！！！！！！！
没人管管日本吗？
全球水循环影响，最后受罪的还是人类自己！
这比战争还可怕，到时候不是缺水就是缺氧
放屁吗这不
鲨鱼：哦不要长脑袋啦
卧槽
保护海洋！！！
日本这一做法，真是人性的泯灭道德的沮丧
东海小鱼人即将登场
禁渔期就可以排？都排进海里了捕鱼期就不会受影响了吗？畜牲！！！
这是对生命的无视与践踏！！
好耶已经知道了新海诚下次拍什么了
地球生物没有一个可以置身事外
特么脑子有坑
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
多好的大海啊，还没怎么看呢，就污染严重了
保护人类未来！
保护地球!!!!!
有的元素半衰期30年，有的几亿年啊！
玩完
剩下三成呢？
保护地球！！！！
保护海洋
才七成？？？
鲍鱼比目鱼不能吃，带鱼也不行
全完力(大悲)
保护地球！
保护地球
不要哇我还想去沿海城市读大学
保护海洋！保护地球！
日本自毁渔业，最大受害者还是民众
萨尔玛特进入发射状态
我超耐磨日本
我超耐磨
如果日本排海那么都排吧，保护是保护不过来的，要污染都污染，要完大家都完，看看谁怕死
兄弟们，想一下水循环，不是说你不在海边就安全
日本上次不是排过了吗，这次又排核污染水了
要拉着全世界下地狱
保护地球   保护海洋
保护海洋
现在已经不是吃鱼的问题了，是活着的问题
保护海洋！！
30年妈耶，三天都不行
排了谁还敢吃海鲜
苍天意茫茫，群生何太苦
保护海洋！人人有责！
27号报到呢！
坚决抵制日本核污水排海
md还管渔业，人都要没了
打它丫的
操艹
所有海产品都不能吃，海洋还会继续污染土壤，到时候可能一些沿海城市的农产品就不能吃
明天了？？
保护地球，爱护环境。
保护地球！
保护海洋
都是中老年人啊
保护海洋！！！保护地球！！！
变态啊
或许沙漠会成为最干净的地方…
《甲级战犯》
保护地球！
保护海洋
世界可以没有日本，但是不可以没有海洋！！！
马上鱼都要变异了，你能告诉我哪些鱼不能吃？
反对有什么用，还不是要排
一下下都觉得恐怖了，30年？年？？？
？？？30？
保护海洋！保护地球！听到了吗？地球在呻吟，在哭泣……​
以后只能跟海鲜产品说拜拜了
海产品市场崩溃边缘
保护海洋！保护海洋！
这个世界真的有三体文明就好了……
别啊!
我不想变异！救命
不只只是海域啊！！！！！！！
疯了吧
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
居然只有七成？？！
？？？？
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋保护地球保护海洋保护地球！
保护海洋
所有鱼都不能吃
逆天
保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海
保护海洋！保护地球！！！
天天在这喊有什么用
命运的齿轮开始转动
保护地球
小男孩胖子救一下啊
水循环会把核污染物洒遍大地!!  这绝不是危言耸听!
抵制一切来自日本的东西
太过分了
知乎一些人天天洗日本
？
保护地球保护环境，保护海洋
只恨人微言轻！救不了天下生灵
山上救一下啊
保护海洋，保护地球
完了，要世界末日了[无语][大哭][大哭]
保护海洋
保护地球!拒绝排放核污水!
要吃海鲜的赶紧吃吧
早就开始排放了
这算核攻击
全世界的劳动者联合起来
正道需要主动权，主动权在大炮的射程范围之内
保护海洋
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护海洋
大限已至…
保护海洋
30年我的天啊，以后大海里的生物是啥样
人类终将玩死自己
建议给日方来几个东风快递
保护海洋！！！
这是对全人类宣战
奥，损人不利己的事，小鬼子以前是偷偷做，现在是明着来
保护海洋！！！！！
？
疯子
保护海洋，坚决抵制核污水排海！！
保护海洋，坚决抵制核污水排海！！
保护海洋，人人有责！
排海后，进入海陆水循环，以后下的雨水都有可能带放射性元素。
你觉得哥斯拉是科幻片？其实哥斯拉是写实记录片。
我的天 那不就是明天吗 
保护海洋！
连日本民众自己都看不下去了
质疑叶文洁 理解叶文洁 很遗憾不能成为叶文洁
这种时候还关心鱼能不能吃？
日本真是缺德事干尽了  快让他们灭绝吧  别祸害全人类了！
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护海洋！！！
盲猜后面日本假装屈服不排了，背地里已经排完了
所以日本和它美爹准备打水资源战？
？？？？？
日本自己就是岛国海洋污染了他们能独善其身？
nm谁家投个导弹过去吧，以后孩子都不敢淋雨了
保护海洋
有，曾经多个国家提出在日本本土建造更多的储蓄罐，那样可以将核污染水将近净化
同意俄罗斯方案
没有人可以逃得过
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污染水排放
保护海洋！！！！！！！
保护海洋！保护地球！保护我们的家园！
坚决抵制日本核污染水排放
自私自利的鬼子
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
成为叶文洁
影响整个地球生态圈
为啥不排到太阳上去呢？
水循环啥都逃不掉包括淡水鱼
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
一眼 辣目洋子
世界可以没有日本，但不能没有海洋，更不能没有氧气，更不能没有环境安全！
为什么这么多人反对还拉不住日本政府排放
有没有人请杀手杀了这个傻叉总统啊
佛了
全球新副本 海底恶兽
敢排海就敢扔原子弹
能不能给它炸了 美国这怎么不出来狗叫了
那如果我线上90度的鞠躬，阁下又应该如何应对？
不是早就排了吗
竟然还有三成同意
呼叫上山撒野（bushi
其他的都很费钱 小日子一向不要脸行骗天下
上天震怒
怎么不自己喝掉啊无语
赶紧排完，人家好捕鱼
6
坚决抵制日本核污水排海
水循环会把核污水带向地球的每一处
世界可以没有日本，但是不能没有干净的海洋
不排海能怎么处理？
救命啊别排放
多转发，让更多人看这个视频多转发，让更多人看这个视频
保护海洋
坚决抵制，从我做起，抵制日本食品
反正我是是再也不会吃日本产品了
今天23号了真的无语了
保护地球 保护人类
水资源战争开始了
保护海洋
日本这帮人想要祸害全世界
苟日的小鬼子
反对
有五种处理方法，他选的最便宜的
好家伙，往自己饭碗撒砒霜呀
大气环流降水，洋流，地球生态系统和生物链均会受到影响
世界可以没有日本
坚决抵制核污染水入海
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球，保护环境
我还年轻呢
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
靠，只有最后一天了
不仅是沿海地区，最终全人类都会遭殃的
持续至少30年？太离谱了吧怎么敢啊
看来环太平洋还是保守了
gg看他们还敢不敢吃海鱼，看他们没得海鱼还能吃啥
我偷拍了好长时间了，24号正式通知大家下。
封禁日货
保护海洋
那个时候所有鱼都不能吃了
我这不是喝口水都要祈求阎王爷别给我收了
人家还是排，能阻止咩
可能有其他处理方式，但不是最实惠的
等待现场直播
6
保护海洋
寄
末世开始
我也反对
保护海洋
日本要脸吗
日本海在24号前就会淹没
24日之前日本就会发生迄今人类为止最大的地震
啊？？？
我24号学校报道awa
支持
联合抵制日本的水产
开摆了
md受不了了给他爆了！
你说五常就不能帮帮它，一次性物理解决吗？
保护海洋
做的事情都得不到自己国家人民的认可
日本这决定，有美支持，也在联合国里“使通”了关系
排海是最差做打算，有不影响人的，但花费大，排海花费小，危害最大
排海是最差做打算，有不影响人的，但花费大，排海花费小，危害最大
我反对
真能喝用，就会排海，而是内部消化
告别吃海鲜的日子了
因为想少花钱，就坑害全球
美准备好了*断 淡水资源
核弹对付核污水
能不能自己喝了别排啊
另外三成把核污水分分喝了算了
他真的是@…$？、
坚决抵制！！！
地球可以没有日本
敢排就打他曹他骂得
30年…龟龟
带鱼，大虾。翻一下地图和中纬度鱼类分布图
大哥的命令
有没有可能小日子早就在偷偷排了
失民心者失天下
搞笑呢，只要排了就是致命打击
降水应该是纯净的吧？
加油排
保护地球
开始。。
影响的是全球的渔业
宇智波带土
还剩两天
保护海洋！！！
记住这一天，只要你有能力但没阻止它，那你就是后世的大罪人
三十年
保护地球，保护环境，保护海洋
30年？
快给他来个东风快递
疯狗永远是疯狗
水价要涨了
怎么可能，知道排了谁还敢吃
保护海洋！
不是早就排了吗
这是反人类罪行
太平洋沿岸
光动嘴有什么用   没手吗？
还想着吃呢，等后面水循环大气循环，水也喝不了了
日本水循环原理学过吗
喜欢吃海产的注意了
有趣
难受
你怎么知道日本没偷偷排过
之前不是有人说可以混进混凝土做成建筑材料 这不是一个办法吗？
排不完的，那个反应堆每天都在产生污染水
恶魔
强烈抵制！
没人管了吗
……海洋是全体人类共同的海洋……地球是大家的地球……怎么可以这样……
一旦排海整个日本周边所有的海产都不能吃了，往后所有海域的海产都会被污染，从此告别海鲜
起初，大家都以为灾难离自己远的很，直到日本岛率先被辐射生物占领……
放海不要钱呀
决定明天去吃个海鲜自助 以后就不吃了
化妆品现在我也不用日货了
联合国在干嘛！
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
非季风区应该算安全……岛国，半岛，海洋都得没
不早排了吗都排了几十年了
保护海洋，保护地球
30年？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
人家就放你还能把人家怎么样？
这才几个人啊！笑死
到底要怎么才能阻止排海呢
日本没有人性
骂的小鬼子
人不多，日本人不在乎
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
矿泉水要涨价了
坚持抵制日本核废水
2天倒计时，还有救吗…
踏马的30年
还好家里还有鱼罐头，至少可以吃点鱼
排30年？？？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊日本我rnm！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本人不愧是人间之屑
十年后，我才二十多岁
可不可以把原子弹架日本脖子上威胁它
在什么位置排放？
小日子真TM缺大德
？
末世开始的时间
保护海洋！保护地球！
日本和美国真是世界的恶魔
人类太可怕了
00后、10后主线任务:安全的活到2040年
保护地球
全民抵制任何日本产品，不仅仅是食品，是所有
有啥用 我就排 你咋滴
有啥用 我就排 你咋滴
早就偷偷排放多少年了都
没人治得住它们吗
多方反对的意思是不是有少数同意排放？
东风快递直接寄过去吧！本人实名支持
海に流すな
二次元呢？救一下啊
怎么办！我不想那么早就死
啊？
6
怎么都在讲渔业，最受害的不是人类健康吗
专门给全人类添麻烦的日本人
原神
主要美国没反对
现在就连我24号上学这件事都黯然失色了（怒）
我决定明天去炫一顿海鲜大餐 之后恐怕不敢吃了
沿海城市这下倒霉了
全世界不针对，受害是全世界罢了
反对无效
一直很好奇，除了排入大海没有别的方法了吗？
日本往海里放毒不用管别人，那JFJ登录日本也不用问他什么想法了
不要日本核污水排海！海洋是大家的，不是他们的！
太弱小了，没有力量～
nbnb
坚决抵制
海产品会大降价，渔民苦不堪言
保护海洋保护地球
大家都三连支持，让更多的人看到！
消灭日本暴政，海洋属于地球！
坚决制止日本核污水排海计划！
会下雨的，陆地也是一样的
不只是吃鱼，全球水循化，地下水也一样会被污染
声音太渺小没用的
完蛋只有两天了
哦
小日子本来说话就没有一句真话
噩梦的起端开始了
文明筛选过滤器
把航母往哪里一放，你拍个试试
这什么逻辑
干它
三十年？！！！！日本给全世界赔钱！！！
一开始人类并不在意，但那却是噩梦的开始。
日本狗带！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
看来要告别吃海鲜的日子了
大家等着脱发，得皮肤癌吧
寄
水循环大气循环
就没人能阻止？
这两天多吃点海鲜，再晚就危险了
卧槽？
碧莲还要吗
以一己之力祸害全世界
先变异也是日本，他们主要食物来源就是海
难道没有办法阻止了吗，大家只有愤怒的发言
哥斯拉:我来啦
没用
联合各大国制定国际法制裁它
不会以为只有海鲜不能吃吧
畜牲
艹，尽可能减少，好官方啊！
就算是大海消化这些核污染水也要几千年
日本这是犯罪危害全人类啊
30年！！！！！！
禁止日本海产品吧！
日本排海到最后还是日本先遭殃
好恐怖
反对力度不够 不然也不会没作用
特供食品也不安全了
我这么说吧，8月24号起，福岛核污染水一旦排放，第三次世界大战必将爆发，这不是危言耸听，各位
人类进化的开始，这将会载入史册
海鲜吃不成了
抵制日产
东风快递，使命必达
枫丹的预言说了，霓虹金会溶解在海水里
日本：早就偷偷排完了
不是早就偷排了吗
谁能阻止日本鬼子？
真缺德啊
地球毒瘤
剩下三成是被污染的人
排完了然后呢？溶解的核堆芯解决问题了吗？
霸买日本所有产品……
？？？
太平洋不是日本的垃圾桶！！！！
快进到哥斯拉
我就看看
保护地球，保护环境，保护海洋
太平洋不是日本的垃圾桶！！！！
哥斯拉养成计划
这……来真的？
谁要是日本国籍真倒大霉了
放屁呢？排海你告我是为了减少对海的危害啊？
好好好
为什么反对声音这么大，日本政府还能一意孤行！！
综合出来救一下
全球水循环是一个整体，如果真的发生，什么鱼都可以吃不了
群众反对有啥用
怎么才七成啊
起初，人们认为这只是一次排放
以后海水变成雨，谁能幸免？
估计人类就止步于此了吧
哥斯拉登场
损人不利己
可恶
现在最该做的是给它们几颗氢弹，它没爹敢管试试？
岸田文雄：你们通通的给我理解！
坚决抵制日本核污水排海!!!
预告片
是沿海的先倒霉，随着下雨，一个都跑不了
贫穷让我够不着日本进口的食物与日化
沿海的倒霉了
这都要照着念吗
老是嚷嚷打架的今年多大了？
已经全面禁止日本水产进口了
这是靠我们一家就能阻止的事情吗？现在国际上有什么别的关注的没？
都在说阻止，怎么阻止，武力吗？到时你猜国际上会不会第一个制裁我们？
就这个人的说话标准还是海洋会场长？吞吞吐吐的说都说不明白
一定要让日本全程公开，让全世界都可以随时监测到被排放的核污染水的指标
一旦排放，就是源源不断在放射
全面坚决抵制到底，人类应该有这点骨气
6
不用担心，你排的比日本还多
别讲了，都知道了，问题是然后呢？
6
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
目之所及 都是  假话 空话 漂亮话
环保？
元军当年太可惜了。可恨的是有精曰玩对马岛玩上瘾的，逆天
时常都是宇宙级的
五千年……
********
排放持续30年，也就意味着我们只有不到30年的时间，用科技去挽救这一切了。
屁话一堆，一句有用的没有
屁话一堆，一句有用的没有
屁话一堆，一句有用的没有
所以为什么任他随便排放
屁话一堆，一句有用的没有
鬼信
末日生存模式开启
提氚为了转移更有害物质注意力
达标为啥要排出去
消灭日本暴政！地球属于大家
真培养哥斯拉了
无语了……
《达标》
以战止战，反对日本的反人类行径
达标的话它自己都喝了
直接说永久就行了
.....
。。。
沿海地区 危险了。。。
能不能继续存下去
上帝派来进行人类清除计划的？
所以措施呢？
日本是拉着全人类一起死
。。。。
东北老歌
他们真的是疯了
达标自己喝啊！
空口白话，你去阻止看看。
6
全世界人民联合起来保护我们的地球！！！保护我们的生命家园！！！人类不能失去海洋！！！​
地球不在乎
专家这无奈又绝望的声音
嘴炮一直打，实质拦截行动有？？
是排完的花30年途中每隔一段时间排一定量，不是30年排完就没事也不是排完就不会产生新的废水
C     t  m  d
666
一氧化二氚
保护地球！保护生态！
保护地球！保护我们唯一的家园！
打标你自己怎么不喝啊？就那么一点水没日本人一人每天一杯，很快就喝完了
不止日本的吧
全人类一起寄
只会说...
C14半衰期5000多年哦
说这么多，能制止嘛？
万年？直接危害到地球下个文明？还是说再也没有文明？
得看它能不能存活30年
。。。。
痛苦面具
抵制
唉
不到排完人类就灭绝了吧
别发瑞典小公主了 那个已经入狱了
严重危害全球生态环境啦，不管的吗
一组放射性元素
为什么不强烈抵制呢
核污水现在还在生产呢！
靠
6
说再多不如一顿揍！
日本鬼子，没叫错。长个人样，不干人事。
锦绣多味鱼，“这条鱼像受了辐射，看着就恶心，你还想让我吃啊？”
为什么定30年，就是为了以后偷排新的核废料
中华上下五千年都没有这些半衰期长
中华上下才五千年
真实的是只有他拿的那一杯是达标的，倒出去的都是不达标的。
妖精都活不过的半衰期
瑞典环保小公主呢？
连钢材都能造假  他们还有什么不敢的
根本不会自然降解
日本和龙王协商了吗？胆子挺大
祸害全人类
woc
我去
核辐检测常态化，得清零
我一身地沟油和元素周期表还怕啥
不影响你就多吃，反正我不吃，哪的都不吃
淋雨只會得感冒不會得癌別被抖音的流言誤導
达标也不能吃，沉积多了必死
废话连篇，不愧是专家
日本说的30年是 现在存储的需要排30年。。核融堆还没灭火呢，你还的持续生产核污水。30年+30年+30年。。无穷尽
等于没说
不要买海鲜了
已经给出答案了
家里买一堆仪器，测了再买？
现在并没有准确的检测数据，专家也没办法下定论
专家先请
做饭前需要买那些科学检测仪器呢
说了跟没说一样
说了，但好像没说
这不废话
等于没说
废话文学
你在这说废话呢
200天后影响
标准这个东西，过几年降低降低 被人发现了也不会怎么样
这个动画做错了，日本福岛的洋流应该流向是向东，流向美国
不影响，你要是真怕你93年就不应该吃海产品了
这是啥 这是庆余年啊
？
你自己去检测  人家检测你知道?
屁话
9
不吃了，对于我一个在海边长大的人来首太痛苦了
核原料这么重蒸发不起来的
就算达标，我也不希望身体里有更多的放射性元素。。
宾周发光
众所周知，我们的标准一般定的比较
专家先吃
之前有个新闻说福岛附近污染过的鱼吃下去相当于做了一万次胸透，像赌自己吃的海鲜没被污染过的可以去赌
说了等于没说
监测？自导自演的检测系统么，呵呵。
我真的好怕得癌症！！！
地球新人类即将诞生
这些放射元素能一条一条去检查！。？
等你得了癌症天天哭时就知道能不能吃了
得了癌症多痛苦了，身体重要！
可以吃，得了癌症痛苦时你别后悔
你去相信专家吧
没有过这种先例，你想让他怎么说
相信专家
我家楼下
说的没说一样
海产产业经济够大的话可能会作出一定的妥协
能不能吃，它说了算，至于你死不死就只有你自己知道了
小日子差两颗氢弹
因为犹太人不吃海鲜，所以美国默许
好多生物可以避免灭绝了
专家回应，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。监测哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵
说了个寂寞
说了跟没说一样
好家伙…废话了
我家买了点海盐
不吃，铁定不吃了，老子决不能接受慢性病
放了个P
想吃没人拦着你
轻者得癌，重者全身发光
不吃也死不了，重要的是会不会影响生存的地方
说了等于没说，不说我们也知道，合格的能吃，不合格不能吃
几千年都吃不完
用你说啊
听君一席话
肯定是废话啊谁不知道超标不能吃
青岛的海产品还能吃吗
如果
小可爱
一堆废话
整个生态链都受影响，吃不吃都逃不掉
放心吧接下来渔业先遭殃，没几个敢吃的，是人都怕死
得甲状腺癌
污染物基本是以盐的形式存在于水中的，不会和水一起蒸发，所以不用担心会污染降水
给国内市场的，你觉得商家应该遵守哪个国标
这还是废话？有脑子吗？
能吃也不会再进口日本海鲜了
国内标准，，，还是国外标准，，，出口标准么，
咱们国家内陆的盐，够吃上万年了
意思就是趁现在影响不太大赶紧吃
讲了个寂寞
内陆盐够咱们吃几千年了
你多吃点 最好能变异 完成进化
大气水循环陆地也会遭受污染
讲得实在
没有一个傻子
何止30年…每天都会产生新的核污水
大气水循环的危害也不可估量
海鲜不能吃的时候，沿海的居民也要搬内陆了
（非日产日用品）
算了吧，以后我就吃海鲜酱油
到时候再说吧 至少现在该咋地咋地 顾不了那么远
赶紧去南极养鱼
我食海盐
限制出口！
都污染了。。。。
海鲜还可以吃一点，但日货是一定得抵制，不然日本会一直排
想要活命就别吃，
三毒
有啥用
韩国人民硬
勇敢的韩国人民
继续，加油，不要放弃！
反对排海 保护海洋
中韩友谊靠日本
我们仨
爷 父 子  
《祖孙三代》
无父无母的一家人啊 泪目了
一家三代人都在这了
三傻
反对排海，持续发声!
父子三人
保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
保护海洋！！！
牛逼 
祖父孙三代齐齐整整
太棒了！
给你们短暂
这个时候韩国真的没得黑
一家人整整齐齐
哇，一家人全在这
祖孙三代
尊重，祝福
日韩友谊长存哈
小日子韩不是一路货色嘛 贴爸贴的可紧了
日本十年前就泄露了，十年间 韩国石斑鱼没事？
韩日一家亲，不说两家话
57块钱
好兄弟
？在可喜可贺啥呢
没事，日本道歉，韩国赔偿
不荧光不吃
还不快快送到岸田府上，他喜欢吃
石斑鱼真惨
好
罚日企的钱啊，韩国没有日企？
鱼如何处理
饮稀悦不是很能吃的么
完蛋了
父债子还哇，这都不懂，不及格啊
谁敢肯定小日子之前没有偷排
折价卖给日本啊
好事，让日本的鲸鱼也卖不掉，最恨日本捕鲸船
以后的海鲜和乳制品和屠宰肉类一样都会是内陆产地
。。。。。。
韩国利益不拿来损失，美国养来干嘛?
浙江的是丽（第二声）水
水温升高肯定是辐射照成的
价格折半无良商家大喜
吃酸菜也不行啦。因为酸菜要用海盐泡
韩国不说没事吗？ 编预算干啥？
被投毒了吧
尹锡悦 ：吃不完，根本吃不完！
他们总统不是说无害么，为什么不吃啊
好好好
泰裤辣
地球不是孤岛
可以给台湾吃班班有石斑
干爹会印钞票
放心医院先宣布破产
朕的鱼！
666
我不厚道的笑了一下
zh
哈哈啊哈
因为总统是日本大佐呀
这么快就到韩国了
1万韩元60R吧
唉，惨的还是老百姓
那tm叫石斑瑜
“韩国有五千万人口，50个人吃一条，很难吗”
高级核燃料
自己吃呀，总比吃泡菜好吧
卧槽
好多人脑子不太正常，这种全球性的事件搁这喊好好好，好像你住在火星一样
一起互相伤害吧！
不要幸灾乐祸，不是只有棒子受影响
别可喜可贺了，这事情和我们沿海的养殖户也有关系的
所以受苦的最终都是民众
前面的那个抖机灵的是不是有点大饼
我只替鱼的命感到可惜
日韩关系本来就差，现在更严重了
再也不能吃日料了
再也不能吃日料了
这鱼一看就有问题，谁敢吃啊？
以后下核污染雨水，农作物也要跟着遭殃
我文化不行，只会(哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
居然还有四成
销路问题，算是次生灾害
是因为没销路，不是核污染，没有那么快。
赶紧卖给日本
今晚加卤蛋鸡腿！！庆祝下！
建议找老尹，他会替小日子赔你们的损失！
自然淘汰 剩下的变异
穷人靠变异。核辐射水你值得拥有。
靠山吃山，靠海吃海。小日子这都不懂。
竟然只是6成
这个没啥好可喜可贺的吧
运到中国来
已经开始新的自然选择了（喜
好，日韩好兄弟！不会计较的吧！
既然已经排了，能不吃就不吃吧，等循环起来说不定雨里也有辐射，保护好自己要紧
三万韩元多少人民币
让他们首相顿顿吃
洋流还没到韩国吧
尹锡悦会吃的 放心
不是说八个月后才会受污染吗？
网络延迟999ms
吨...
国内也有好多廉价石斑鱼
丽水夜海
管他贵还是便宜 我不吃
一般海水蒸发带的量基本忽略！但排放出口的蒸发含量肯定比其他稀释后的含量要高得多！！所以 日本本土降雨就尽量别碰了！距离太近
小西巴海带都没得吃了
这不关中国人的事儿了吧 韩国人也不吃
小西巴海带都没得吃了
刚排！浓度高(任何辐射和污染不讲剂量都是耍流氓)！影响肯定大！洋流绕地球一圈后(几年~10几年后)稀释后 影响肯定会降低！
没关系，尹锡悦大统领包圆了
中国有世界上最大的渔场，你说谁吃亏，小日子就是顶着风险也要排 
我也是丽水的，只不过是浙江丽水，哈哈
因为有延迟啊
没变异可惜了
哈哈哈哈
看提词器吧
我可以笑吗 我是真憋不住了
浙江丽水
日韩一家人
这是要毁灭世界啊
该
好
感觉这记者眼睛一直向上翻哈哈哈
因为小日子是他爸爸啊，爷爷都默认爸爸排核污水了，孙子就只能花钱还委屈自己了呗
生气  还有几百天就回到我国了 
可喜可贺的什么心态，苦的都是普通老百姓
中国石斑鱼养殖规模比韩国不知道大多少倍，你怎么不报道？
这些鱼都拿去做猫粮了
5g呢 延迟咋还
已经排了，那这辈子就不能吃了意思是
说好的脑子估计都不太正常
卖给岸田吃，他说很好吃
已阅
确实都没人捕杀了，都变异了都
找日本赔偿
小日子真自私，方便了自己，祸害了所有人
没事，可以让韩国企业赔
海鲜是不能再吃了，日本韩国多吃点，早点去极乐净土
日韩政府真的看重自己的人民吗
两成，不多也不少啊
因为他们是尹锡悦的die
关键是价格降了还卖不出去
投毒估计
因为两国一个爹啊
中国的海鲜也不敢吃了，海是共通的，中国海鲜也是海里捞的
谁？许嵩？
新疆:哈哈哈
这是物理延迟啊
没事，棒子们只爱吃酸萝卜咸菜
全凭一张嘴
城市名也要山寨我们的
海鲜再也不担心被人类捕杀了 他们重获新生
这新闻哪来的数据？就给几个镜头连个采访也没
赶紧喝杯椰子汁庆祝一下
我国有严格的进口禁令限令和海关检查，还请消费者在多注意冰鲜食品的来源以防黑心商家或漏检的同时，不要误伤国内水产从业者，实在不放心可以直接不吃，不要进一步诋毁。
至于核污水本身造成的影响在亚洲这边会在一段时间之后才会出现，不然洋流方向上对不上，但是早晚会来的
哈哈，做成鱼棒子喂棒子吃
好啊，
山西人民发来贺电
延迟有点高
啥都偷
互联网有没有记忆？不会还是三天热度吧？不买日本产品、不去日本旅游不会就这几天吧？
我是不敢吃
已阅
乐。
放心吧，只会越来越贵
为什么我觉得，远程连线记者这行为那么那么抽象啊？好古早
说没毒的快出来洗地了
丽水市
韩国那不是应该的嘛，尹锡悦继续舔
咋可能这么快，肯定有人动手脚了
早晚是全球的事
有钱人又不傻消息又灵通，不要把自己当小白鼠了，以后不要吃海鲜
恐怖，已经开始影响附近海域了
好什么，今天是渔民，能保证明天不是你我吗
卖给日本就行，
点头哈腰国害了点头哈腰国，哈哈
不是说要好几个月才到这里吗？怎么一下子就到韩国了？到了韩国不是马上就要到中国了吗？
让说能吃的先吃，我们欢察一段时间
卧槽，破产了吧这
小钱儿
凍起来慢慢卖
冰鲜送大清国去思密达
卖不出去找饮西药
尹熙悦吃呗
呵呵
小日子拉全人类下水
没事，发达国家不值一提
受苦的都是底层民众
就这样还有执政基础也是怪了
为啥不放生啊
做猫粮
不知道叫好的什么心态，中国渔民不是一样会遇到这个问题吗
溺水市
好
开心捏
班班吃石斑
还是太少
我是该开心呢还是开心呢？
反正难卖，早处理得理赔
最支持韩国的一集
《东南卫视》
还前呼后应是吧
支棱起来
它敢管吗？！比日本更狗啊！
好!
前面的兄弟是13亿升近14亿升
支持
支持
韩国还是有好人的
日本排海韩国第二个死
要排30年
美国同意了，其他都是浮云
支持！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
世界末日倒计时
最支持韩国人的一集
上热门！
最正义的一集
支持
支持支持
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
世界可以没有日本，但是海洋不能变成污水
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
热度！热度！
坚决抵制核污水排海
保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
支持
支持
全力阻止
坚决抵制排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本排核污染水入海！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
支持
顶
棒子加油
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
上百万吨啊！
支持
坚决抵制日本核污水排海
支持！！！！
韩国最有脑子的一集
支持，不可以排放核污染水！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
支持！
最支持韩国的一集
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
反对排放核污水！！！
共同敌人+100
除非找好另一个地球了，否则放任日本排核污水就是个愚蠢至极的行为
宇宙发点力
棒子给力点啊
棒子给点力
最正义的一集
_
反对核污水排海。
没有用
坚决抵制日本核污水排海
我在日本的产品上再花一分钱我就是汉奸
世界可以没有日本，但是海洋不能变成污水
抵制不是无用，只是没有广泛抵制，所以不要麻木！不要沉默！不要妥协！我们要站出来发声，任何时候都不晚，任何时候都一定会有用。愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走。不要听自暴自弃者的话。能做事的做事，能发声
唯有武力
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制!​
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制!​
支持！
支持！
有一份热发一分光！
支持
不愧是人类文明天花板，全球统一的战线了都
天下苦鬼子和丑国久矣
支持
坚决抵制日本核污水排海
热度！
稀释是什么意思？总量不是没变嘛？
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！！抵制日本排核污水入海！！
支持
日本真不要脸
我们需要一个正常的生活环境。
不可以排放和污染水。
滚蛋吧臭日本，滚出地球，地球养育了你几千年，最后居然以这样的方式来表达地球
日本自身的问题凭什么，让整个地球来承担责任
说说各国政府打算怎么做
加油好样的
支持
日本真的是在国际上都不用脸了？
希望有用，尹哈巴别捣乱就行
顶
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
支持
日本该停止
只有全民众都重视起来，这个事件才能让民众的利益不受损！​
热度！热度！
已经偷偷排放几年了
支棱起来了，属于是
顶
顶
不管怎么样，反对小日子核污水排海，还是支持一下。
至少采取反对行动了
在野党罢了
都入海了还希不稀释了
支持！
有用？
我强烈建议:若排，直接对其实施核反击
日本在谋杀全人类，历史上最大的反派角色，替它说话的都是畜生
。。。
反应掉才有用稀释等于啥呀没干
B站审核是不是觉得自己能躲得过，跟我们一样都是普通人，真的到影响全人类那一步的时候，蜀黍有钱都不一定能躲得过，就算蜀黍能躲得过会带上你们吗？现在帮小日子做这些又有什么意义?简直是自掘坟墓！​
排完在鞠躬就行了
抵制有毛用，人家都不鸟你
友情提示，在野党说话没啥p永，总统都跪好了
放核弹
没用，他们可是日本人
这些人才是韩国的未来啊
水脏死了
你们不换总统有用吗
b站……
阻止日本的海海计划！
核污染水排海=真正的大灭绝
稀释能通过检测，但是能减少污染量吗？？？数学学傻了？
稀释有个屁用？？？
希望有用
所有日本的产品都有核辐射而且还是几万年一直存在
https://b23.tv/zs9BxgK
韩国人算是脑子正常
尹锡悦又蠢又坏，韩国摊上这么个总统真是八辈子修来的
保护地球保护海洋
保护海洋！抵制日本！
支持正义之举
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！
怎么担责？担得起这个责吗？
日本人。。。什么鬼?
加油
全是老人
花点钱把风险消除就行，非要赌是吗
保护海洋！
保护海洋
保护海洋！！！！！！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
日本，厚颜无耻！！！
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
个人行为请勿上升至国家
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
没事，哥斯拉会出来教你们怎么做人！
哈哈，看视频里，那几个麻木的路人
加油
没有信用可言
加油
抵制日本
联合起来！
支持 好！
←极民别乱叫
日本的都不用
好
你开不开关卧劈势
想什么，早点滚
可以用新疆那边养殖的海鲜
和看毒药没什么区别
未来的日料生鱼片，寿司就是个笑话
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
天津这边也好多日料 真不知道有什么好吃的
你可以开一个港式餐厅，别搞成日式餐厅不就行了
就算不禁也没正常人敢吃
居然是正宗的日料，踏马的老子还没吃过就没得吃了草
先考虑有多少进客量吧
地铁，老人，手机
日本人真的牛狠起来自己人都坑
淡水鱼不能生吃，寄生虫太多了
现在还吃日料是真不怕死啊
有一次吃海水生三文鱼肚子长虫
海水鱼也有寄生虫，谁说的海水鱼没有寄生虫
其实好办，打出广告：原料中国的，卖个手艺不就行了
东雪莲の茶～
鱼怎么会说话
日本生鱼片更不能吃了
安心。。
东西是日本来的呀，那不吃了
东西不是日本的呀，那不吃了
淡水鱼有寄生虫，不能生食
国内三文鱼大部分欧洲进口的好像
不用担心，限制肯定会越来越严
你们东西都有核辐射，你吃个屁。
成人用品
狗粮这么好吃？
这一看就是日本人
有钱特别惜命 我看你们还吃不吃了 看到辐射鱼 还兴奋的起来骂
让人兴奋的 辐射鱼
好好好
中国人心里清楚的行，你再要求也没有，不吃就不吃，谁都怕死的
翻了年全球陆地淡水也都会随着下雨被污染，躲不掉的
我觉得这个店面重新开一家火锅应该不错
淡水鱼可以吃吧
滚蛋
自作自受啊
活该。
喜大普奔
嘿嘿，你担心什么就来什么哦
快倒闭了
北京这些人，吃什么不好吃日料，
普通人不关心谁当首相，但是首相会折磨死普通人
hbsfqs
日本海产这辈子都别想进来，总不能吃辐射
三文鱼我超喜欢吃，然而我现在不吃了
人家回去吃吗？只要带个日本谁爱吃
我觉得日本可以选择吃热食了，不要再吃冷食了
这才刚开始，绝望的时候还没到呢
让他开下去，才是当地人的耻辱
好！！！！！！！
活该
就别开啊
小日子真就自掘坟墓 自取灭亡
谁还敢吃啊，致癌的东西。
这玩意有啥好吃的，赶紧改行吧
《日料店》以后只能用国内的
俄乌战争时期很多本土人揍在外国的俄罗斯人
这是核辐射
谁吃
赶紧回家做ct 去吧
日本的一根毛都别在这出现
整凤爪寿司咯以后
不禁，等着吃哥斯拉？
倒闭吧
就不怕转运了再卖吗
日本对我来说已经不是人
你现在走还不至于被殴死，年底你看看
该
难道国产还能比鬼子那进口贵？
影响他们本土经济必然的，倒退个百十年的经济，靠海吃饭还乱搞
问题在于，你用日本渔产，大家不敢吃。你用国产鱼。。。那还叫什么日料店？？
有个屁的日本食材，现在正好谎也不用撒了
滚回日本开吧，反正你们的人不怕。生意会好的
物以稀为贵
活该，钱早都赚大了，倒就倒呗
嫌命长就去吃吧。
才一天就开不下去，唬鬼呢？
吃你妈
不存在也没事
海鲜将成为历史
阿妈粽!!!!
这玩意可不兴吃啊，有辐射
铁定有辐射
此刻，才知道凤爪寿司、叉烧寿司、腐竹火腩寿司才是日料的出路。阿爷早就遇见到了。
日料应该都关闭
这家店看起来消防有问题
担心的点不太对~
日本料理为什么在中国开
日本的都不要进口了，真的
自己带头吃几个月核污水生鱼片不发光再说
整个日本海域都会被核污水污染，掩耳盗铃，自欺欺人
核污水生鱼片日本人自己都不吃
核污水水产是会发光的
聪明人该懂得要转行了。日本的国际口脾烂到是自掘坟墓的地步了
赶紧学中餐吧
不應該 還有日食店存在呀
以后改吃西班牙海鲜饭和普罗旺斯杂鱼汤
关门大吉
问题是谁还敢去吃
好家伙，不怕死啊
这老板转型当烧烤不就行
好家伙，竟然是真的日料店
53天以后国产海鱼也别吃了
怎么个尽力法？
罕见
什么时候有发光狂尸鬼啊
可劲洗，自己不吃还要忽悠其它人吃，真坏!
只能养殖了
这是真活该，不是说啥，这次太离谱了
把气撒到同时受害者的百姓身上你是真没人性
好似
保护海洋
日本人绝大部分支持排核污水
不仅会得各种病癌症还会改变人体DNA
心头一紧
未成功阻止，可恨可悲！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
保护海洋！保护地球！
不用武力是无法阻止
多年以后日本的历史里面会把这个事像侵华战争一样记载
保护海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
辐岛
保护海洋！！保护海洋！不要放弃海洋！
保护海洋
美国早就囤了很多抗辐射作用药剂他们两个在一起搞事。
狗国
日本缺德
日本罪恶滔天！
汪总说得一针见血
海洋！保护海洋！！
外网还有造谣是我们向海里倒放射性水
那叫4步法
日本水。
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
轮番没完的报道是因为-你后面有大招？还是我就是管不了接着排？hehe
不惜自毁世界第一的北海道渔场，也要帮美帝实现用粮食控制亚洲的布局，拼是真的拼눈_눈
痛心
被西方控制
太坏了
韩国右翼也在帮腔，助纣为虐
完全不提更可怕的放射性铯137,放射性碳14等同位素
日本极端自私，极端不负责任
真的没办法阻止吗
举报洗白日本核污水排海的动态居然不成功…
一群懦夫
不要看它们说什么，看它们做什么，排海原因绝对不是表面说的省钱
抵制日本
献出我的三连
气人，出生不干人事
23号才发布的
早就在排了
美国是推手
动保环保的在哪？
重小节而无大义
很日本
老富，什么时候发动？
老天怎么不把日本给收了
既然叫不醒装睡的人，那就打醒它
最关心地球的原来是中国
辐岛
就怕开始排的是正常的水，然后来检测说没问题，最后排真的污水
辐岛
国际原子能机构也是帮凶
小日子人类永远的害人精..
《百氚东倒海，核时复西归》
驻日大使：6
世界名画《老毕登和他的犬》
已经结束啦！
别品尝海鲜了，这边建议直接来杯福岛核污染水比较实在
排了一个星期了除了哇哇叫屁用没有
大使：你以为我想吃啊
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
大使：拜登我谢谢你
疫情挺过去了，辐射算什么？
美丽国人都是免疫力强种族.......
狼狈为奸
以后的大海都要变成黑色的了
免费送给我都不要
为什么没有人管啊
保护地球！保护海洋！
保护海洋就是保护我们自己
抵制抵制
大使：我***
干着急，全球怎么就拦不住？
保护海洋
日本政府：反人类组织
反制措施呢哥？继续跟进
世界级犯人
人不要脸注定完蛋
氡殣癫隶汞死螬佐非碳基生物
诶～ 很难过却无能为力
美国狗，你最好是真的品尝
太平洋：我做错了什么（dog）
说保护海洋 你是说废话吗
我不意外
可怜的海洋生物呀我哭了
环保少女何在？
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
核污水仙人
保护海洋，保护地球，富士山觉醒
长得跟狗一样。
你瞅瞅这叫海？？
那个得一两年海鲜还能吃吗？
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
天道昭昭
今天骂谁，请灵道指挥小粉砸开骂
没有人能置身事外，保护海洋就是保护人类自己sad
喝就杯核污水先把
都是战犯
比基尼群岛
能不能阻止啊？别光说不练啊！真的很生气
又不敢采取其他措施
6
品尝就是笑话，这些都可以作假
真是蠢，
好，多排点
雨我无瓜，短期，我吃不起海鲜，长期，我不结婚
对不起打扰了，可能与视频内容没有关系但是YY回国这件事真的需要热度！这关系到全人类的未来！希望越来越多的人去关注与发声 ！​
喝都给你喝
幸福生活已经结束了。。。
woc 全黑了
还要排几十年呢
倒贴都没人要，还卖啥啊
丑国你牛
畜生
韩国郑虎
多喝福岛水对他脑子发育有好处。
嘴炮
《safe》
踏马的这么好吃老b登怎么自己不去
《很满意》《符合标准》
都放这么多。。。。完咯
日本真的不做人啊！
主日大使怕什么，吃的肯定不是真货
还在排
保护地球保护海洋
6
保护海洋！！
现在再便宜也没多少人想吃了
日本鬼子
看着吧，继续跌
他吃的肯定是别的地方拿来的
拜托了一定要制止啊
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
海都成了臭水沟了
卧槽尼玛的，鬼子
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
别急，以后跌更多
6，多吃点
？？？？？？？？？？？
之后就不是跌了，直接卖不去出，以后也不用捕鱼了
美国统治世界的野心从未更改
日本是美国在亚洲的重要战略国，大家要清醒
大家不要怕，要勇敢的战斗
每一个星光都有它存在的意义，不要妄自菲薄，要勇敢的发光发亮
不要哭，要战斗啊，吾辈当自强
坚决抵制日本核污水继续排海！！
艹 这是人么？
简直就是畜生
狗，只有打才能听话
同样是人怎么会差距这么大
韩国高层都卖你们了，还不反他
可恨可悲，未能制止！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
你一张口就是小丑
狼狈为奸
漂亮国真的无耻
日本离中国这么近，明摆着要打核战，美国佬一直都没安好心
完了
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！！
日本政府一直这么逆天
我才15岁啊，还没有看过海
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
小日子真不怕死是吧
满意？你自己喝一口！
怂包不配拥有干净的海洋，我的意思是大家只敢动嘴，不出手
岸田文雄去死！！！
丧心病狂怎么不去死
那就直接运到美利坚去 我看他还安不安全
这也没跌多少啊？？？
消灭日本军国主义！！！
立即停止排放和污染水，否则，中方并采取强烈的应对措施，制裁日方
6
《很满意》《安全的》
保护海洋
出生！
前苏联
保护海洋！
真的快停下来吧！
还我们蔚蓝的大海
还我们蔚蓝的大海
保护海洋不再被污染
保护海洋
真他巴的无语
很满意？叉出去！
碳十四超标
还没结束，核污水远不止这点
没结束，这才刚开始！
《Which are safe》
想吃你就吃个够
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
保护地球
保护海洋
国家正确
行了，以后也别去海边了，也别吃海鲜了，做最坏的打算吧
保护地球保护海洋
天
能有什么办法，只能生气
嘴炮
cs日本
才跌了五百啊
请品尝排放的水
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
6
？？？？？？？
气死我了！好气好气
这辈子最讨厌日本，第二美国
气死了！这辈子坚决不买日货！
《百氚东倒海，核时复西归》
拜托把其他食品种类都禁止进口吧！只禁止水产品他们压根不在乎！真的无法容忍他们继续排核污水！
每天刷视频！点赞弹幕评论！还是没能阻止！未来的人们，对不起！不能保护你们！我也保护不了我自己！
我要做坏人！做坏事！大家不要阻止我！呜呜呜！如果真的可以就好了，我只是想想
不是一个核弹才算核战，这种带着明确目的也是
我也好伤心啊！真的好愤怒啊！
由美促成，日本率先发动
那还卖3000日元，何来狠狠跌
美日 的态度就是“世界是我的，我能为所欲为”
住手吧
他们 摆拍
美国是最早最全禁日本产品
摆拍，谁不会
因为美国也有这类计划，变相发动核战
蒸发处理不用排海才345亿日亿，比公关费700亿便便多了
排海34亿日元，公关700亿日元
世界没日本是好事，但不能没海洋
别放弃，坚持住
别放弃，坚持住
保护海洋!
这。。。
怎么办啊，难受
这老美挺宠儿子的
说到做到也没用，这人死上千次也弥补不了
出生东西
我以为跌10倍
逆天
畜生
6
《safe》
别尬黑，海藻生命力比你还顽强
光警告有个屁用啊，干啊
对此，我无话可说
保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!
切尔诺贝利一开始就是7级
保护海洋 保护地球
福岛最开始才二级，日本人为的拖成了7级
他告诉我什么是双标，他真的我哭死
美国驻日尝逝过了
666
日本政府已经不属于地球了
深深太平洋底深深伤心
快去，多吃点
滚你丫的
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
笑死
人类败类
唐僧行为
还有三十多年额
逆天
美国真是蠢到家了
狼狈为奸
畜生
居然支持……？
站在我自己的利益上想，我还想吃海鲜，还想去海边玩。
只会打嘴炮
保护地球保护海洋！！！
美国发癫？
保护海洋！
保护海洋
畜生一个！
看到标题就难受
国家不出手，普通民众只能无能狂怒。
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
让日本背臭名，自己以后不知搞什么获利，实在恶心
氚流不息
如果真的去吃，吃的又真的是福岛的海鲜吗
保护海洋保护海洋保护海洋
地球真就开启地狱模式了
最好说到做到
光说，小日子是听不进去的
《safe》
蛇鼠一窝
春秋笔法
请一定要制止
出生登场
世界可以没有日本，人类不能没有海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
别变异祸害人就行
又气又无可奈何
等死呗，还能怎么办？变异了也是总体寿命缩短，除非马上停止排海，这也是不可逆的过程，至少1500年辐射才会降低安全范围
所有参与者都将下地狱为生灵陪葬
呆胶布
保护地球啊啊啊！
气死
影响的就是普通人
保护地球！保护海洋！
毕竟是狗父子
保护地球的生态！！！
保护海洋！保护地球！
福岛远不止七级
美国这么支持，要不运给你？
在这些地方上班操作的人真是完全没有良知吗
可恨
海藻在也不能给我们制造氧气了
日本人向全球投放生化武器
很安全怎么不去喝
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
世界可以没有日本和霉国，不能没有蓝色海洋
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
保护海洋
保护世界！！保护海洋！！！
满意你个锤子
地狱副本异变时代已开启，请各位玩家做好准备
保护地球，保护海洋，保护我们共同的家园
受伤的永远是民众！
保护海洋！！！！！
全部都有多少吨？？？
它们的人类清除计划从未停止
何止鱼类，已经威胁到全人类了
你美国要不要听听自己在说什么？
美国排了多少ddt
这次已经是蓄谋已久了，除非能找到实际证据进行国际仲裁
……
我恨自己没有力量去阻止
苏联好像也不少吧 只字不提么？
有病吧有病吧有病吧啊啊啊啊啊
该怎么阻止它
谁能阻止日本鬼子，救救地球吧
一边支持一边减少进口日本海产品
保护海洋 好想哭 我们能做什么
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
这是全日本人民都同意的
可别日本政府了
日本都是敌人
日本的人民不能同情
说？
这些人有用吗
日本人的好人也是坏的
再这说有个锤子用！！！
日本的假心翼翼的
我儿子是吃不上了
然而国外很多人都不知道
在这叭叭有屁用
人间悲苦，政客谈笑
逆天
放匹
丑国不要face
保护海洋！
生物毁灭倒计时了
可怜 全人类的悲剧
全人类的悲剧
可悲
他们感到非常满意，也是正常的毕竟美国作为曾经经常使用核弹的国家或大海里丢弃核废料什么的也不是特别罕见了爸爸见儿子做出跟自己一模一样的选择而且还做得特别好，你觉得他会怎么想？
啥？还要排那么长时间
不要停止发声，一直都要记得
保护海洋！保护地球！
你满意你自己喝了吧
《布·林肯》
光说有毛用，直接威胁军事制止
真的很难过
保护地球保护海洋
保护海洋！反对日本核污水继续排海！
有什么用啊
就是美国爸爸让日本儿子放的
6
老大哥，你在哪？
覆巢之下，安有完卵？
满意
让普通人怎么活
滚啊
底层生物链被破坏了，一切就开始终结
抵制核污水排放！
保护海洋！！
永久性排放别真以为三十年
可别再喊了，顶屁用
地球两大毒瘤
初生日本
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
@ 王思聪
估计他们抗辐射药都有了
美国民众根本没几个知道核污水的事
日本消失吧
保护地球！保护海洋！
tMD
唯恐天下不乱的角色，又想趁机发财对吧？
我的海洋啊
光动嘴皮子能阻止排放吗？
坚决抵制日本排放核污染水
你美国人等着遭报应吧
有什么用呢  人家该排还是排
6，去品尝吧
色差你调下滤镜就好了
海军在干吗，起来干活拉
玛德氢弹发射啊
人类要自我毁灭吗  这些人咋那么蠢啊
阵营的关系不应该影响普通人的生活
这已经不是正常人类干的事了，阵营不是地球的悲剧
他配钥匙配吗
无语死了
美国自己都逃不了，还不谴责
感觉美国的核污染水也在日本那里顺便一起排
你们先收拾尹锡悦这混蛋！
要怎么办啊
牛逼，希望他多吃点
恳请国家再做点啥啊！
保护地球保护海洋！
byd还戴口罩，知道自己没脸没皮啊？
沆瀣一气
这是日本政府向全世界发动的核战争
不是比饮用水干净吗？？颜色怎么深了
不要急，要排30年呢，足够哥斯拉进化了
保护海洋!
保护海洋生态
日本真的丧良心
比基尼群岛
竟然还有人买，而且才跌这么点？
逆天
真的有病这些人
我丢
丧心病狂的日本鬼
哦，找了替死鬼
联合国99%的事情都没吊用
没在大西洋放是吧
这不是一个正常国家干的事
不能叫前苏联，只能叫苏联
它字好评
不是 ，即答
一个个的都在说保护海洋就没有人说一下日本吗？
远远不止这个数吧
狗狗交配
有啥用？
这还怎么保护
现在价格约为24人民币/kg
一公斤约174人民币
还特么保护海洋呢？全完了
救救海洋，救救地球吧！谴责没用！
人类挥向地球的刀刃，总有一天会刺回人类本身。
这只不过是排一次核污染水
驻日大使：我tm谢谢你啊
诶
出生啊日本
@任贤齐
呵
？
鬼子是真的畜牲
赶紧出手阻止
已经晚了，干嘛去了
还没有去感受过海洋呢！
人类灾难的开始
版本初期
意料之中
才这么点儿
畜牲
好气啊
小日子
能不能断交啊？我看见日本就烦死了
能不能断交再抵制所有日本产品？
游戏版本：倾潮之下
mLm
驻日大使：单走一个6
比基尼
真实情况是，海的对面基本没人关注
可是60多年都不退休吗
好厉害
你放屁，你敢喝么？
大冤种
md，鬼子是真畜生!
小日子死不悔改，遗臭万年
不承诺放弃武力
《满意》
罪恶的按键
还要30年啊！
保护海洋，功在当代，利在千秋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋
点你牛魔了个酬宾赞
30年？？
现在热搜都看不到新闻了，日本金钱厉害
救一救啊！
日本应该在这个星球上抹去，支持的点赞
快派去 多派点儿人
有色差说明海藻挂的差不多了
就没有其他办法了吗
6
搜一下比基尼就知道了
有用吗？他们停了吗？并没有
韩国民众太难了，他们的政府还不反对
《请》
坚决抵制日本鬼子！
真的完蛋啦！！！
等待死亡
后面海鲜价格会上涨，毕竟只有新鲜人工养殖提供，谁都不会去冒风险去吃海里的
原来色差也能用来证明污染大啊
最终受益的也只会有美国
没有一丝犹豫
这是人类的落日
天天喊也没用已经
简直难以接受，怎么会有这么反人类的行径！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
呵呵
大使：啊？！你和我说？
日本罪人！
我的天！
然后大幅度降低日本进口
早就偷偷排了
我以为没人要了呢
然而泼出去的水是收不回来的，还是得靠扔导弹这个直白的方法物理的解决问题。
你最是
这是破罐子破摔拉全人类下水吗？
最愤怒的一集
最害怕的一集
主角登场
美狗
海水都他妈黑了
6
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
切尔诺贝利是用了多少生命才挽回的
保护地球，保护人类，保护海洋
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
伤心太平洋
坚决抵制！
难道只能听之任之，呼吁全球人都不买日本海产品
坚决抵制日本核污染水排海
大写的双标，何为科学，何为立场，阿丑才是最可笑的
保护海洋
已经结束啦
救救海洋
现在恐怕降价也没人要
唉，全人类共同的灾难
除了中俄，还有几个大国，几个发达国家反对？
但是背地里却减少贸易金额
吃死拉倒
6
保护我们的海洋！
最可怕的就是麻木了，
不是下跌，现在送我都不要。。谁敢吃
保护地球！！1
大约是个好东西。。
真的该si
6
请去
美方驻日大使：特么的，考虑过我的感受吗
逆天
看这个水渍，好像不是第一次开闸了…
很满意
我真的尽力辣
这是人吗？
找死啊吃福岛核辐射海鲜
保护海洋！抵制日本！
人渣
66666
驻日大使：9
以后会有海洋巨怪出来搞他们吧？
666
不买日货，以实际行动抵制核污染水排海！
说到做到哦
马绍尔全岛
符合国家标准指的是日本自己承认超标160倍？
√日的必遭天谴！
以后吃啥
这些渔民也是可怜人，只是普通人，普通的活着
也就只能嘴上说说了
还有法律吗
还有王法吗
因为狗美他娘的自己也想排，日本只不过是替罪羊罢了
你嘛撕了
《国家》
搜淡水之死，这是美国阴谋啊
6
反对的声音太少啦
米国迟早药丸
能不能拦住啊，快点啊，好好的大海让日本搞成这样子
666
支持美国驻日大使多吃海鲜
排海周围的相关检测数据及视频有吗？
一个弹丸国家，一个电力公司都敢乱来，悲哀
保护地球保护海洋！
所以他吃了吗？
保护海洋
不出三个月热度就会下降
动保环保组织的快阻止一下啊。
保护海洋，保护地球
中韩友谊靠日本
哎
唉
太少了
现在是真的太平洋底深深伤心了
不是说一百多吨吗
水俣病，同样的剧本
以后谁再给我说环保，我tm大嘴巴子抽他！
这哥们要倒霉了
保护海洋！
霓虹民众选票6：4，6是同意
fk USA
人类群星落日之时
保护海洋，
我相信只要一直有人关注，就会有结果
大使：你妈
鲜明对照
没有军事打击日本就别说没用的
福岛7级是因为最高只有7级
保护海洋！
哎
6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，人人有责
说话有气无力
一次行动胜于千百句空话，生死大事宜早不宜迟
用实际（制裁）行动阻止（反人类）罪行，见死不救等于同谋
要是直接排到墨西哥湾，美国早就宣战了
想把核污水泼他脸上
会
三十年？
死到临头了
4级硬生生拖到7级的日本
日本永远钉在耻辱柱上
一定要吃得又饱又撑
只要美国不倒，大概率会一直排，排到最后就是说是中国排的
保护地球保护海洋！！
6
霉国主打的淡水战争已经开始了，放弃幻想准备战斗
保护家园啊！
天理难容！！！！
那个蚝爹油呢，出来走一步
日本罪人！
保护地球保护家园！
保护地球！
《很满意》
潜水仙人
竟然还有人买
哈保护地球保护海洋！！！！
保护地球保护海洋！！！
保护地球保护海洋
你能拿它怎么办呢？
没人能阻止才是最可悲的
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋！！
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
鱼类怎么办，他们都没有家了
保护地球保护海洋
伤心吗，还会可持续排放呢
怎么才能制止他们啊？好心疼
缺了大德了！
太坏了
美国和日本是人类之癌，是地球环境的破坏者
炸裂
连军演都没有，要用实力威慑啊
我说实在的，日本被美国控制指使的
芜湖，谁要去啊
立即停止！
起初……，最终……
保护海洋刻不容缓
请停止排放，
6
那希望你和你家人都受到核辐射影响
那你们美国增加进口日本水产品啊，干嘛减少呢？
真6
抗日情绪从未如此高涨
6
6
《很满意》
大家快吃鱼
天啊
日本还有人就永无止境的核污水～
城市天际线果然真实
打倒日本帝国主义
吃呗 吃死拉倒 
海洋鱼类怎么办？
水下利益?
然而，这只是明面上的。
人类叛徒
布林肯和岸田文雄就是毒蛇猛兽
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
海都变色了
6
谁同意排放就排进谁的国家里。
日本人类之耻
完了
日本人类的罪人
全世界的罪人
快去快去
好一个护子心切
光说有屁用，打啊
一个级别
还不阻止吗？
我爸爸那时吃了鱼后，很快得胃癌去世了，当时并不知道日本核泄漏的事。
要排30年
饮稀悦它舔个大脸站那不尴尬吗？
日本可以直接排到美国总统的饮用水里。你美国爸爸不是说日本核污水goodgood吗
海洋铅含量超标也是美国搞得
日本政客可不会管国内渔民的死活
日本也有海女，日本政府真的干尽坏事
美国既然赞同日本排放核污水，日本怎么不直接排进美国总统的饮用水里啊。
美式双标
已经结束了
去帮日本洗白作秀
果然是你们背后授意的，狼狈为奸啊
保护地球 保护海洋 保护我们的地球加油 我们只有一个家园
日本自己喝
西方还有海洋保护协会这种东西啊？怎么都死啦？
混蛋日本
氨醛
我 就 知 道
那不用排了，全运到美国给美国政客喝去！！！
福岛是硬拖成7级的
打啊，光BB有什么用
那要多吃一点啊！
反人类
对这个点要抓住
玩双标还的是你，霉国
阀门不是罪恶的，而是日本政府是罪恶的
才跌了500啊，我以为跌到500呢
别，不要听牠怎么说，要看牠怎么做。支持，那美国放开限制，多采购日本海产品呗
卧槽
锤他
简直了
霉国老双标了
《氨醛》
欧美那边根本不知道日本在排海   为什么啊
让霉国、小日子自己喝去！人类的罪人！
福岛核事故现场是八级事故
驻日大使:6
满意你倒是别停止进口日本海产品啊？
持续关注，持续发声，这是我能做到的
哎
说那么多有什么用，改变不了什么还来发流量给你整明白了
台风岂不是会加速把污染代入中国
傻波一米国，你们跟小日子一定会报应
海里鱼儿可怎么办啊
无论如何反对日本核污染水排海
两者的处理方式也是高下立判
无能为力
6
6
日本排了但是是可以停止的 所以我们依旧要去抵制
完全不顾世界的死活 渔民们怎么办？
没有结束，这只是开始
可以这么说，以后排的可是没有处理的污水
才五百？一文不值好吧
一丘之貉
大自然会向日本报复的
这群畜生
畜牲
一周了么，好快，还是没能中断它们
美国这么支持日本，是不是他们想跟着排，让日本打头阵？
然后米利坚也禁止进口日本鱼
看通辽宇宙就能明白老美为了自己少数人的利益啥都能干的出来！哪怕是纵容魔鬼
美国驻日大使赶紧的多吃点
现在了还有人惊讶啊?
日本地球的罪人
但他们身体很诚实，已经禁止日本好多产品进口了
才跌了500？都没腰斩呢
我们要有钢铁般的意志和手腕，才能保护自己的立场
支持开联合舰队过去
支持开联合舰队过去
分摊罪名吗
我们就没有 其他办法 让它停止吗 好无力啊
福岛大使：6
不愧是美国，恶心至极！
麻烦了
老双标了
毕竟日子它爹已经丢了不知道多少污染了
把污水运去美国让他们喝
畜生啊
？satisfied？go to hell, man！
怪不得俄罗斯要宣战…被区别对待
日本:你所热爱的，就是你的生活用水。
躬酱：对不起，但我还是要排
啊
初生
真-伤心太平洋了
恐怕人都要消失
小鬼子真畜牲啊
因为美国更肮脏
日本黑海
畜牲啊
罪人
倭寇会遭天遣的
我的大海......
改行吧
全人类的罪人
对不起帮不了
整点儿狠活儿啊，日本畜牲你跟它讲道理没有用，只有让它疼，让它怕才行
那就美国日本账一起算，这边要收被污染费
打倒日本帝国主义
那就运到美国去，美国把水喝了
翻译：倭寇不是人
这太丧心病狂
自己儿子嘛怎么说
日本不是还有很多人赞同排放核污水吗？只不过是有不到一半的人不赞同排放。
海洋在哭泣
彼阳的玩意
等死呗
海女啊，刚看了一部韩漫
台风君加油把废水灌回去
保护海洋！
？？？？？？
新仇旧恨
卧槽！！！你还敢！！！
嘶……气的我头痛
还想来是吧？都别想活了！！
小立本原地爆炸！！！
卧槽……
啊？还来？？
……
什么？？
海洋不是垃圾场，他奶奶滴！！！
保护海洋！！！！！
把他顶上去！
人家稽哥在此已经提醒了还要刷
hehehehehehehe...tui！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋，刻不容缓！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
脑袋疼，好生气
保护海洋
保护海洋！！！
t m d
保护海洋生态！！！坚决抵制日本！！！
排吧  毛子的原子弹蓄势待发！！！
保护海洋！
真窝囊
必须截止！！保护海洋
给劳资憋着
保护海洋！
坚决抵制，保护海洋！
你还来？！
地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
保护海洋，保护地球，日本应该立刻停止排放核污水
保护地球，请融化南北极
保护地球，请融化南北极
保护海洋
他们已经意识到排了也不会怎么样了
田所浩二不请自来的撅他们（恼）
请倒灌
居然还继续……
日本政客是不是魔怔了，脑袋被驴踢了吧？
难道还要让鬼子把大海再当成厕所吗？
救命啊！！！
噗…又来了……
祖国啊，救命啊！！
一个也别想活
还排？？真不要脸
恶贯满盈的日本
？
无穷无尽，没有尽头。
没完了是吧
保护海洋！！！
保护海洋
毛子：小男孩和胖子没吃够又想吃氢弹了？
头疼
小日子能不能去s
抵制日本，拒绝购买日本货！
用物理阻止他排啊
爱护地球，爱护生态，爱护海洋！
？？？这么猖狂
保护海洋！保护地球！
排个屁
还有？
坚决抵制日本排放核污染水
核弹 核弹是他们唯一能听懂的语言
cs
不许排
排它个球
臭不要face
你TMd
还给它第二次机会？
真cs啊这个霓虹
6
日本反人类罪，目无法纪，道德败坏，丧尽天良
这群该死的东西
把它们统统插进核电站里
啥？
毁灭吧
武器留着有啥用，以后文明要消失了
它的美粑粑可以
到底谁能阻止这一切发生
现在不灭更待何时
保护我们的海洋！
源源不断？
五常都光说不练我能怎么办？
保护海洋！！！
不得耗斯
日本必将为自己的愚蠢之举付出应有的代价
日本在作贱自己，祸害别人，损人不利己
排不停是吧
既然老鹰可以炸北溪，，不如它也去把日本投多几次原子弹？
抵制日本核污水排海
总之是全世界
以前提前偷偷排放了
怎么办啊，害怕
转想到海洋里那么多的生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓
日本畜牲而已
举起枪，干他呀的
灭日啊
大家一起来补完
害群之马，真该死
短期类从北海道渔港往外太平洋扩散
《北海道墓场》
大核冥族
不计后果 全世界和他们一起承担后果  
20岁的我，只能默默看着灾难的发生
EVAbgm
小日子造孽啊
好EVA
这是第三次冲击要来了吗？
跟日本做邻居真是倒了好多辈子的霉
抵制 小日子 所有 进口 食品
联动啊
晕死了，上半年，是不是进口北海道海鲜了？我记得也上热搜了…
培养哥斯拉
多少？？
woc，BGM是eva
北海道特产
给个炮弹行吗
全世界
eva的BGM，这下真的要eva了
以后会不会水都没没得喝了
几十年后呢
已经排了
eva和新哥斯拉的bgm
草eva
我目光全程盯着我的家乡，我很心痛
是180倍
但是量变引起质变啊
保护海洋！保护地球！
哪种方式都污染很大的
哪种方式都污染很大的
除了氚 还有其他放射性元素
这里没说 福岛的核事故是拖出来的 一开始出现问题是可以正常停机的 但是东电人跑光了
它们向全世界投放了辐射
为什么会没人看阿？
混蛋啊啊啊啊啊啊！！！！
因为在城内对居民危害很大，日本就那么点地方
救命，我在福建，完犊子了
现世报真的要，fo了
氚
6
你能信日本人的鬼话？
能过滤个屁 都是骗人的
氕氘氚
我也在汕头
?????????????????????
周边国家应联合向日本收排污费
应加热核污染水以蒸汽排放大气中，直排污染海洋，危害世界
为什么没有一个国家？愿意贷款给日本让他用最安全的方法去处理呢？比起每天都在谴责，这更有效吧？或者是给予部分的技术支持？这不都比直接污染海洋造成巨大损失来的划算吗
地理洋流
海边有冷却水，方便啊
就是省钱呗
抵制日本，拯救海洋！！！
保护海洋！
绝对是假的
稀释屁呀，怎么稀释都一样？
另一种说法：日本秘密在海底搞核试验引起的，排废水是为了掩盖。
说好的大伊万呢
这什么头肩比啊
百年孤60
没事全球的水都是整体谁都逃不了
福祉？
说归说，估计不会过滤。
其实他们就是在制造怪兽
深圳的核电站也是在海边，不知道为啥
所以还是苏联更负责任一些，日本，美国？呵呵
建在海边，是核反应产生热量，海水含盐需要海水冷却
 省钱省到“极致”！
夸张了吧
日本现在是世界上最受排挤的岛国了吧
什么稀释，脱裤子放屁掩耳盗铃自欺欺人
这可是核污染水不是一般核废水
鬼才信能过滤得干净
真牛逼，为什么各国还要封存浓缩核废水
不有1000多种吗
他都选成本最低的方式了还不会选成本更低的偷偷排或者不达标排放吗？
发起对日核净化计划
核弹洗地S光日犭句
所以前面的是为了洗白日本做出这样自私自利的事件？
怎么保证之后用于稀释氚的海水里面是没氚的？如果不断循环稀释 那稀释了寂寞
给他个原子弹！
6
保护海洋！保护地球！
6
6
6
本来就是岛国还用核技术
溜了溜了
日本可以消失，但全人类不能消失
海边可利用资源多，许多核电站都靠近水源
为什么它说排就能排？
我在大连啊啊啊啊啊
6
切尔诺贝利是没有地震，原因也确实是人为因素居多，但是前苏联采取了一切可以采取的措施，让事态没有扩大
前面的，现在还在给日本洗地呢，见不见啊。
百氚东倒海
早就偷偷放了，现在就是光明正大的放
我在杭州
好家伙在大海里面做实验是吧
到时候直接上演环太平洋3
还有一种原因就是节省成本
no!!!!!!!!!!!!!!
《成本最低》
超能力不再是梦想
局部过高怎么办
标记重捕法是吧
真的想骂人
我家海珠广东呢
??????????
这还只是日本美化过的一面之词
6
他就把废水储存在这不是挺好的嘛？
稀释有卵用东西还在啊
不管什么原因，自己的错误让别人买单就是恶毒
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​
选择了鞠躬
典型钱比人命重要
6
日本人多有素质，垃圾都不扔，只是喜欢排点核污染而已
到时候三个头等于基多拉都能出现。
过去了又没啥用，还不是30年后全给你完蛋。
以后没法去南澳游泳了，呜呜呜。
我家在汕头这边。
前面的，切尔诺贝利有9级地震？有海啸？
核污染水和核废水不是一个东西
过滤nm
@太平洋保险
少一个国家不可怕少了海洋太可怕
6
我在江苏
日本标准
应该是没有怎么过滤，选择最省钱的办法
排了
那为什么要建在海边
估计要养怪兽了，2030年估计能长出30多米高哥斯拉
就是想让别的国家遭罪罢了，排海的成本其实比埋在地下成本更高！
日本我超泥吗
拿中子轰
过了个寂寞
哈哈，超标了，加稀一点再排
日本这是与全球成为公敌。
老六啊
住哪都没用
保护海洋
啊？？？？
哥斯拉：我TM来啦
6
总量不变，还不一定严格稀释
确实早就污染了，核废水排放不可避免，只是他处理的不当，全球的核废水也都是排海里的
快进到超能力时代
6
所以其实早就污染了，这次开个大而已
住在山东的已经麻了
mmm
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
日本没钱
在这种地方建立核电站是何居心
太恶心了简直。
问题是有多少处理过的都不清楚
现在最重要的是先看看这个核污水怎么解决？
日本有****吗*
见证历史
6
6
以后看到海鲜一想到被核污染了，谁还敢吃，海鲜市场要遭殃了
就不能一个氢弹下去吗
6（因为6翻了两次）
感觉应该吧日本那些高层都困在日本不让他们出去
前边的，不会，反应堆有两个回路，回路一是直接接触燃料棒，排海的是回路二，不会接触燃料棒，回路一的高温蒸汽把热量给回路二的，是这样散热和发电的
RB真该S
海陆内循环
你信吗?
不冷却会怎么样
处理了个寂寞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 666666，小鬼子，我恨你！
6翻了——9
问题就在这，方案出来没人给钱援助。
但是量变引起质变啊
保护地球
啊啊啊啊啊，今天就是了啊
亚洲国家先吃到
大可爱日本
工匠精神怕是水分很大
从此不再买农夫山泉核污水
6
日本你太6了
核冷却水和核废水不一样。冷却的是纯水，核废水是水里面掺入了核物质
果然选了个最便宜的
稀释有个毛用 排到大海里还是一样的量
总量不变啊
我他吗真服了
你说了个啥？？？？
“无论是希望的明天还是绝望的明天，只要是属于我们的未来，就应该由我们自己去选择！”
我也在浙江
浙江这儿...
美国看起来不怎么慌，但是这个畜牲政府，同时惹怒了除美国外另外两个超级大国
日本为什么这么散兵
6
6
真6
6
凭什么能让他们排？
前面说囤盐的别慌，我们有茶卡盐湖
省钱让世界背大锅
6
还有挽救的机会吗
只是氚水的话为什么排出来的是黑色的？有没有过滤都不好说
饿不丝他们。
鬼知道有没有真正执行
日本没m*****
重点是2022年1月就偷偷排了？？？
总量不变啊
不爱吃海盐
这不就是用整个太平洋来稀释自己的核废水吗
没事，我们我国盐湖还能够我们吃一千年
真不是个人啊
太让人骂了对吧
加油
我真的好喜欢大海唉
c
自从来到这个世界以来，还没见过小日子干人事
简直是零成本
辐氘
福州这边已经没海盐了
不去买海盐以后就没了
1000多人能看到了吗，快去买海盐啊
日本没亩谁赞同，谁反对
快去买海盐啊操
我需要一个比出生更具有攻击力的词
6
有多少日本人吃核污染过的水产品？
看见费用和规模我就懂了
不存钱了，反正大家都得早早…
鬼才信日本和美国的这些鬼话
你说这玩意能喝，那你为什么自己不喝？
小日子真是坏种！！！！
也需要关注一下国内排放标准，不看不知道，一看吓一跳
天呐
元氚森林
《稀释》
十年后，别说喝水了，连洗澡都需要蒸馏过无数遍的水来洗。不然癌症概率非常高
用海水稀释？？？？那排入海洋稀释的更多呀
日本躬犟扯谎又不是一天两天了
保护保护
除了下雨特别少的地方，其他地方都逃不掉
有没有人把日本鬼子生产的东西盘点一下，全部抵制，不限于海鲜
为什么还在这分析，是个正常人都知道有害，为什么还没有国家发起战争阻止?
既然选择700亿日元来选择公关，那还在意比排海更贵的方法吗？
曰本排了怎么办我还没见过海
资本主义国家是没有任何担当的
必有天收？别自我安慰了
卧槽
他们处理的根本不达标啊！！
真的没人管吗
畜生
猪狗不如
畜生
不是它有病吧，自己造的自己消化啊
天给出的答案是人类毁灭
啊
日本人自己是不是有抗辐射特效药了，所以不怕，对我国的污染应该是最严重的吧
只是把海水用于冷却核物质没泄露就行，日本这是泄露了
这鱼不是核废水造成的，
全世界的核潜艇一共才有多少艘  和这个根本不是一个量级的
30年？还能活10年吗
怎么能这么欠
脑干缺失？还要用海水稀释
我家也沿海，在山东，要命了
作孽
我家住上海怎么办啊
你信吗我不信
沿海城市居民表示情绪稳定：大家一起上西天
我可以捐点钱给你，真别恶心我，我还是很向往大海的
稀释？
我经历了
要提升也太迟了
不愧是你啊
复醒吧！我的宝贝富士山！！！
但是用于公关的钱用了700亿日元
有辐同享，有难同当
必有天收
6
？30年？
人家切尔诺贝利事件可不是这样的
明明都发达国家了，还缺这点钱去处理和污水。
我只想好好活着
救救孩子！
核潜艇散热是靠海水冷却，那不算核污水，侏儒小国排海是核污水，是放射性水
前面的，那是核冷却水，不直接接触到放射性元素，而核污水是被放射性元素直接污染了的
真的过滤了吗？如滤
日本鬼子累人累己累街坊！！！！
日本这多地震带上还用核电啊
日本排核污染水入海，无疑就是在提前世界末日！
有没有算过台风经过后？
世上再无金坷垃
我是C2101班杰巴
我是黄老鸡
要是真能改变，小日子就不会排成功了
我想到一段核潜艇是靠海水散热，会有辐射吗？
？？？
都选择最省钱的方式了，以上步骤就根本不可能去做
有反制措施吗？
tmd出生
这个评估方案就不应该包含排海
这和直接排有屁区别
池鱼徒哀伤也
!!!!
东电，我鈤你仙人
卖盐巴的发了
方案一，注入小日子自己的土地，去自作自受
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！！
怪不得最终使徒的海是红色的
人类历史上一座崭新的斐济杯
人类补完计划
抵制日本产品
美日狼狈为奸祸害全世界
what shouldn we do?
保护生态环境保护海洋
舍得一身剐 撒事都能解决
受之于大海却伤害大海，不愧是卑贱的日本人
坚持发声，保护海洋！
我诅咒核污水只在日本岛周围转圈
消灭日本
保护海洋！抵制日本！
坚决抵制日本排放核污水入海
保护海洋！！保护地球！！！
人类清除计划
我觉得这就是软核武器。
可恶的日本鬼子
灭掉日本，谁说极端的请去喝核污染水。
害怕
多少倍？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
有啥用呢又没能力阻止
韩国哈哈哈哈哈
不断抵制倭奴排核污直至停排
保护海洋
人类罪人日本
保护海洋，保护海洋生物
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
不排除暗暗排放
保护海洋！保护海洋！！保护海洋！！！
麻蛋，对倭宣战
请求用氢弹轰炸福岛核电站，加速核辐射衰竭
倭奴不是人类
谁还敢吃日本鱼
但是奥特曼真的很好看啊  中国人个个都喜欢
全地球
影响它自己
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
顶顶
保护地球家园！海洋不是日本自家的马桶，日本违反了《伦敦倾废公约》和《联合国海洋法公约》
怎么办怎么办怎么办
保护海洋，保护地球！
日本该死啊
保护海洋与地球！
日本继续作，老美继续保他！
为了人类 保护海洋
罐罐：核污水可算排出去了，但是地球遭殃了，不过好像也没啥事
受到影响最大的可能还是中国
影响最大的可能还是中国
使徒来袭
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
珍爱生命远离日货
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
会枪毙吗？
流浪地球的时候，不要带上日本
我很好奇有些人是不是精日分子，现在不通过严正交涉的方式去解决，难道用打仗解决问题？
保护海洋！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋
30年又得制造150万吨
保护地球，保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！！！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
中国要开始研究机甲了，哥斯拉出来了就完了
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护地球保护海洋
使徒要来了
BGM6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
坐等哥斯拉登陆日本
保护地球！保护海洋！
坚决抵制日本政府，还万物生灵蓝色海洋！
我们该怎么告诉我们的后代海洋是蓝色的……
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
保护海洋！保护地球环境！
夺少？！
保护海洋！！！保护地球！！！
全球
铯……
不为别的，为了我们的孩子们，动手吧！忍不了了！
前面的为什么是记者去？你可以自己去，记者的命难道不是命？
“目前”
环太平洋来咯
能不能气候变暖，冰川融化，直接吧呀的淹了
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 ！！
什么人类的叛徒，根本就不是人
热知识：你就算跑去哪都会被影响
父慈子孝
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护地球
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加
还有加拿大
世界末日差不多
从现在开始就不存在了
保护地球!!!保护海洋!!!
多了不能自己喝了吗为什么排进大海
山川异域不共戴天
但是美国平民都不知道这事儿 新闻都被压下来了…
使徒来袭
原来EVA是纪录片啊！
干他
世界第一富士山请求出战！
二冲BGM？？
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！保护海洋！
你宣传焦虑有个屁用
这么难受 你为啥不干呢?
音乐很合适啊，第二次冲击就是毁灭了海洋
保护海洋保护地球
日本邪恶的国家
45
【希望大家看完这个认真科普日本排放核污水的视频-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jSlDGTA
核使徒、袭来
灭掉日本政府
很明显，他们想要哥斯拉
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护海洋！！
省流：准备武装斗争
见证我不想见证的历史
总会有海中的生灵敢于直面雷霆的辐射
哥斯拉，想我了吗？
背后是美国政府，傻子都知道
该死的日本！
保护海洋！！！
保护海洋
背景音乐使徒来袭 ? ? ?
八年以后我才20岁……(悲)
*日本简直是人类的叛徒！！
可以在我们海域修一个围墙样式的核污水过滤器吗？不想垃圾日本污染我们家园。
当然背后美国的始作俑者们你们也一样跑不掉。
只想说一句，出来混，日本迟早是要还的。
保护海洋
日本使用了核武器
所以吃的海鲜
山核大逝
小日子以有取死之道
抵制一切日货
保护海洋！！！！！抵制日本！！！！！！！
日本死了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
北海道辐射鱼
保护海洋，保护地球！
保护海洋
人类历史上一座崭新的斐济杯
全球
拿全球生物做实验
垃圾民族
报道有什么，反正都不管，该排还是排
没有美国默许，狗儿子哪敢
我国已经遭受了核袭击，为什么不采取防御性的核反击
一个公司真能毁灭全世界
保护海洋！
全世界
EVA背景音乐印景
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
联合国宣布：8月26日消灭日本～
保护地球！保护地球！保护地球！保护海洋！保护海洋！地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
BGM好评
死地
把渔场破坏了，造成的经济损失可能远远超过排水省的钱，小日子的眼光真短浅
见证历史
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
上世纪没占领世界这世纪以这为借口是吧
环太平洋了家人们
中国为何不出兵阻止？
被核弹炸过，吸核辐射吸上瘾了是吧！
我们可以出兵吗？我先报名上灭了日本
应该没有末日那么严重，毕竟美国没说啥…
保护海洋
涨洪水给他们自己家里也灌点
先去美国。
保护海洋！！！保护地球！！！
我就看看哥斯拉什么时候出现
让日本二鬼子把污水都喝干净
日本垃圾国。怎么还能这么做
保护地球！保护海洋！保护人类！
怎么没见印度发信息
不是有几个堆芯熔融了吗？那几个堆芯是不是就不管了
bgm好评
全世界
一些科幻作品再也不是虚拟的了
氚也会蒸发到大气，参与环流，现在已经这样了
越储越浓
能不能向日本用兵啊。。。
记者去排污口附近捞点水样检测下
日本我艹****你**
八年后我才23
日本本土居民都觉得变态
又能怎么样呢？
那不是美国海军基地所在吗？
有啥用啊，现在就剩打打嘴炮了
会有哥斯拉
海纳百氚
使徒来袭
道理都懂了，请问我怎么去阻止排放
AEV
AEB
我去，又没电了。
坏消息：初号机要没电啦 好消息：使徒就是初号机自己
啊啊啊啊啊
8年后我才20岁(ー_ー)!!
怎么越来越像Eva的世界。难道还会出现死海文书
看来得移民到南半球了
以后海鲜吃不了了。打鱼的怎么办
全  世  界
见证历史
以后没有对日本的物理制裁的信息我是不会点赞投币的
一股子eva味儿
Eva的背景音乐
如果用蘑菇蛋的话，氢弹合适还是原子弹合适
真的看不懂啊排海了日本自己境内都接受不了，还非要排。就没人质疑做出这个决策的人的领导能力？
地球ol新副本正在加载中……
注意别疲劳，现在系统一直给我推这些视频，这不是好事，官方希望我们感到厌烦疲倦。请在评论的时候，把这些话带给其他同志们，一定要坚持下去​
你可能活不到八年后
能动手别BB
你能好点什么
3000天要10年啊
辐岛
小知识，日货条形码是45和49开头的。
我猜测日本会举国逃离亚洲
我有一个问题，日本有没有可能举国搬迁？
还吃北海道鱼吗嘻嘻
还能学学地理？
八年后我都三十几岁了
犯我海洋者，虽远必诛
毁灭吧累了
生命之源都污染完了，银河里还有多少水
@阿古茹
不是高中地理吗  世界洋流
难道等核污染扩散全球再开打吗
广东慌了
阿古茹！
想不到我见证了人类毁灭的开始
我快气炸了可我一介草民无能为力，看见这些信息就头疼，没法解决心灰意冷！
要采取行动啊
有没有解决方案
漂亮国快发力啊
让美日两国的政客喝了核污水
日本：做咩呀 关我屁事
躺平了，吃好喝好，
美国会不会送日本第三枚核弹？
怪不得日本人变态
初中地理多出名的北海道渔场啊
小八嘎
BGM好评
直接氢弹净化得了
把晨睿刹了！夺它的鸟位！
环太平洋就要实现了
他自己的渔场就没了
3000天才到美国呀？这洋流速度太慢了，直接接水管过去美国多好，它美哥就是这水
美国为什么一直支持小鬼子排，因为他们自己就在偷偷排，正好小鬼子能帮忙转移视线，这样他们也能正大光明地排了
我们要死光了
创造历史
唔！是谁住在深海的大菠萝里～
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
EVA好评
抵制小八嘎所有东西！！  ！！  
抵制小八嘎所有东西！！！       
抵制小八嘎所有东西！！！   
抵制小八嘎所有东西！！！
抵制小八嘎所有东西！！
新的研究课题有了
海洋啊海洋，日本美国对不起你啊，惩罚它们吧
来来来，谁去炸了日本
米国支持小鬼子选这个时间是故意的吧转移视线，又憋别的坏水呢
口嗨有什么用宣战啊
BGM是啥啊？
它排海之后最先受影响的就是北海道渔场，属于自己毁灭自己了，然后再拉咱们当垫背。
怎么不直接放哥斯拉的主题曲
转嫁全世界
eva字体
为什么联合国不能出技术阻止呢？
没人想等死
扣除健康、恢复速度、理智的数值上限
必须阻止它！
等人类都变异在宣战？
吃了会掉健康值个理智值
使徒，来袭
这个曲线图估计是符合东电的经济曲线了
核污染不能稀释
这下使徒真要来了
这下是真的使徒来袭了。。。
BGM使徒来袭）
bgm可以
怎么办
BGM是使徒登场音乐嘛
一个与全世界为敌的国家还有存在的必要吗
全世界
哥斯拉大战不是电影
没有用，接续排海，任何数据都不注意支持不排海，懂得自然懂
人类补完？不完
早就在偷偷排了
使徒来袭
今天体检发现一堆数据不正常  好了吧  现在苟都不用苟了
海里要生使徒力
小日子，工匠精神！！！！
这下真使徒来袭了
你是会配BGM的~
生异形了
BGM有点意思
最喜欢的一集
美国，还用问吗？
又是该死的拜登
老臂登
阴谋
这是一场隐秘
看来哥斯拉是纪录片了
万……
而且还是最不负责任的方案！！！
应该不会有人买鲸鱼吧……海洋成这个样了……
当然是丑国啦
他爹同意的  它只是个工具
美国真是目光短浅真以为影响不到他们吗
美国对中国制裁行为都是伤敌1000，自损800，哪怕未来美国西海岸是最大受害者，他们也肯定想喝污染水，先污染中国或俄罗斯，对他们的危害是比较晚的
大伊万送它们
老b登
祝这两个好死
为啥到了这里就没流量呢
富士山直接爆炸吧，应该就能解决了
hhh700亿日元做公关？明显就是故意的
美国
美日两个国家都一样，丧心病狂，迟早祸害全人类
真该打他们
难道就阻止不了，用武力
发射氢弹！
咱们是不是该研究一下太空城市这个计划了？虽然很不想说，但不得不承认要真到了世界末日，如果能活的话，有钱人是先走的，然后是聪明人，像咱们这种的平民唉，能活一天是一天吧
刺客在哪里
蒸发然后处理废弃物，不更科学吗？
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
啊？
？那直接采取别的方法不是更省钱吗？他们的脑子没事吧
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
美国人自己喝了吧
还有毛子的方案，一颗氢弹，干净优美
初生啊
当然是鹰酱了背后的大靠山
当然是为了实现他爸爸未来的计划
血液型
需要一个刺客去刀了他
美国呗还有谁，核废料桶不也是扔还低了
内个…………（一拍脑门）啊，环什么玩意儿，快出来呀！
我要刺客！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
出生就是出生
谁说日本往东排呢，要是偏偏往东海排呢
欧美新闻居然都不报道，民众都不知道。这就是所谓的“自由”，欧美玩舆论还是厉害呀！
刺客在哪里
日本民众要靠你们自己内部推翻了…
美国这个是谁啊，这脑袋像外星人似的
都没热度，我们也别报道了吧！多数无所谓
欧洲人不感谢苏联治下的切尔诺贝利？
造大量的海洋核污染监测设备，援助环太平洋各国，并且监测组网
瑞士环保少女 格蕾塔·桑伯格，人类需要你
我不想死
中国的海军呢？这TM不去军演？
福岛事故核燃料大约可燃烧30年，排核污染水30年
富人去担心
真牛逼啊
这一块大家可以查一下日本东海村事件
躬匠精神
让我继续看小丑的表演
左牵黄右擎苍
感觉是那些没国佬想害死我们
这狗没白训说啥听啥真听话
当然有，富士山觉醒，距离近优势很大
美国
覆水难收这名字原来早就暗示了
日本真的出生
你这都吓唬他一个人就够了吗？
拜登赶紧滚吧
因为美国也要排
小日子:你猜我维护不维护
漂亮国
可以的
是美国在撑腰吧
当然是也排过的piu亮国啦
当然是阿美瑞肯啊
有办法终止排放吗
恨不得炸了到货鬼子
腰都没有
狼狈为奸
有病吧，海水都有核了，捞上来的鲸鱼你卖给谁？
狗腿子
当然是它主人啦，难道叶问啊？
全人类？全世界！
韩国狗也助力不少
所以他们放任的理由是啥？为了以后卖药还是卖净化设备？
老壁灯，土都埋头顶了，他怎么可能会为子孙后代想那么多
霉国呗
人类会有报应的
日本疯了？
俄罗斯
纵容它，是不是也想后面这样做
都核污染了还捕个屁的鲸
笑了，爸爸都同意了，还不能排？
当然是阿梅利卡啦
艾公千古    老师早就预言军国主义不灭天理不容
老美呗
美国垃圾
这是给全世界投毒，包括所有人的子孙后代。能原谅的还有人性？！
西人
我特么要是会元气弹，我一定扔一个
西人
刺客没用，又不是嘎了一个就动不了了，全噶了才行
从未见过如此无耻下作之国。。。
本来就是门生意
再来个刺客哈
反人类战犯
美:真奇怪，有人教唆日方排放核污水，你们知道是谁吗？
美日要死啊
水资源怎么成为美国未来规划中的战略资源呢 很简单 污染它 人为制造稀缺
反对的国家也挺多的 德国好像就反对来着
现在是收复日本的好时候
也就美国这个出生会赞成了
好
美国下面的狗都支持
因为美国早就排了
哈哈哈哈哈哈
没本事少bb
环保少女就是个笑话
何时开民智？
没本事少说话
谴责没用的
B站股东是哪的别忘了，就这热度
韩国
这播放量怎么回事
米国
漂亮国需要更多长期用药的癌症
又出来谴责了？上次是一发原子弹消停了，这次还这么做就对了，人家把事儿都做了，你在那谴责还有什么用？
韩国民众反对得挺厉害
美国嘴巴肯定，然后进口日本产品一直在减少
弹幕大军呢
环保少女过来艾草
抵制日本核污水排海
哎，除了说说还能做啥，反正人家不要脸，随便说
日本首相这是在造大孽啊
美国之所以同意，因为美国也在排放
环保少女出来挨打
说得好
说得好
不是还有韩国啦
还有谁！！！
8月24日本污染海洋日
你这配乐不对
怎么办呀？还停不下来。
这么悲哀的事情，为什么要放这么欢快的音乐？
超了香港几十倍啊
我有种科幻变异小说要实现的强烈预感
以后的人生目标就是健康活下去
命运的齿轮开始转动
我还想和女朋友去海边啊啊啊
这水是黄的，应该不是我眼睛有问题吧
一年后打哥斯拉
水都变色了
命运的齿轮开始变异
我还没看过海呜呜呜呜
主线任务:活着
00后目标：活下去
见证历史，但是……
余华可以开始准备《活着2》了
生物进化速度超级加倍
这一天会对地球造成多大的影响，未知的太多了
我希望在明年看见现实版哥斯拉
记者哽咽了
人类命运的齿轮开始转动
记者都哽咽了
我还没见过大海呀
自我介绍一下，我是eto成员
以后能在三亚海边看到克苏鲁旧神吗？
这次奔周真的会发光了
马上就能看见克苏鲁了
我还没见过蓝色的海啊！
应该叫哥斯拉来
记者小姐姐注意安全呀
水都分层了
推荐一首歌，《大刀进行曲》
主线任务:活下去
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
救救蒂蒂！
见证历史
虽然暗地已经开始排了，但明面开始排才会真的排的多。
不论过去，不问将来
碘129是1730万年的半衰减
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
woc，海水都变色了
记者都哽咽了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
嗨一德格拉米诺思！
见证历史
小日子疯了
见证历史
见证历史
水是深色的
我咋感觉过不了几年，人类就要被日本坑没了
见证历史
保护地球生态环境。
现在有时间快去海边玩玩，再不去就没了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
为啥联合国不管的
见证历史
公元2023年，命运的齿轮开始转动
我真的是服了这个日本大*****
日本我吃柠檬
有核武器的国家都会排的
俄罗斯也排
见证历史
824
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
科比！
见证历史
日本爆炸
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
命运的齿轮开始旋转
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
去tmd
见证历史
见证历史！
见证历史
赛季更新
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
怪兽一般不会有的，因为辐射变异一般是直接死
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
好耶，支持支持
见证历史
焯
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
这主持声音怎么这么飘 刚哭过啊
见证历史
见证历史
見證歷史
好铁门见啊
见证历史
不想要变异铁线虫
直接他奶奶拿核弹炸了
见证历史
见证历史
保护地球，日本滚出地球。
见证历史
轻舟已过万重山
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
两面包夹芝士
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
克苏鲁：加强版
见证历史了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《哥斯拉即将登陆》
：恭喜大家成功进入，困难版，Promax加强版，你的任务是活到生命尽头
见证历史
见证历史
拍一拍
见证历史
台风全卷回去了
见证历史
日本鬼子
见证历史，铭记历史
见证历史
从此，历史书上又多了一个知识点
见证历史
即将见证人类历史的终结
见证历史
见证历史
该死的日本，中国早晚要把你宰了一一
改变了全人类的生活
见证历史
见证历史
见证历史
活着莫名变得好奢侈呀……
感觉不久后我能看到哥斯拉了
见证历史
见证历史
保护海洋，保护地球
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
大海还有30年到期！
见
见证历史
人类开启新的赛季《核》
见证历史
天呐！
见证历史
猝不及防
截图干嘛，愣着啊！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
地球OL进入地狱模式
见证历史
见证历史
见证历史
好好好，困难模式开启，增添新物种
奥特曼又成纪录片
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
我。。。还没。。看过真正的大海啊。。。
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
见证历史
日本人是怎么诞生的我在想
见证历史
！！！！！历史会记住日本！！！
见证历史
给他们在来几颗原子弹反正喜欢核污染
见证历史
见证历史
世界可以没有日本但不能没有大海
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
保护地球！！！！！！！保护海洋！！！！！！
我什么都做不到
见证历史
见证历史！
现在播报见证历史，共有1211
见证历史
保护海洋动物
上海海洋动
不能放核污水
保护海洋，保护海洋
保护海洋
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
丢人没那本事还玩核电站
没那水平治理别用核电站
关闭核电站
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史 
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
部分日本人太劣质了
为什么这么多国家不阻止呢 是没能力吗
我还没去过海边呢
见证历史
见证历史
见证历史
它们日本还有好多人吹鼓这废水没问题，真想给它们喝饱
见证历史
排海了，你又能怎样？？？
保护海洋环境！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
但是，不过日本那好像发五级地震了。那个和废水都流到日本了。
决定了，不生了
还可以去海边吧飘过来也是要时间的，应该还有几年？
哈哈哈哈哈哈哈哈
齉
见证历史
见证历史
见证历史 
不论过去，不问将来
见证历史！
新赛季主要目的，活着
见证历史
见证历史
见证历史
主线任务：活着    隐藏任务：复活富士山
九月份重刷
见证历史
见证历史
版本更新
见证历史
又能怎样呢？
见证历史
见证历史
见证历史
日本爆炸！！！！！！
见证历史
见证历史
我是真服了啊
黄的是洋流带来的泥沙沉积
渔业完了
见证历史
见证历史见证历史见证历史见证历史
还好还好呵呵
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
人类与变异生物的战争拉开序幕…（开个玩笑）
未来可能见到的都是变异物
请现在的各位且吃海鲜且珍惜！
未来可能就吃不到海鲜了！
富士山沉睡了这么多年……这一天已经到来，他该苏醒了！
没有关系，富士山会出手的
在不久的将来，历史书上会记录这一天的！
保护海洋！人人有责
保护人类，保护地球，保护海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
二次元不能没啊！
当我十年后的儿子问我以前的大海长什么样子:蔚蓝的，清澈的，透光的，明亮的
见证历史，铭记历史
再丢一颗小男孩！哎
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
见证历史
见证历史
从此，历史书上又多了一个知识点
召唤哥斯拉
见证历史
苏醒吧，我的爱人
见证历史
谁来给个核导弹呀
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
大不了18年以后
夜长梦多。直接武力压制。看他敢不敢打。跟日本谈判有？、
以后下海洗澡都有可能变异
见证历史
见证历史
幸好我在一号的时候就去海边了
人类补完计划是吧
见证历史
见证历史
见证历史
该死啊啊啊啊啊
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
考研押题
海洋环境遭到了非常严重的破坏    几百年…都无法恢复的海洋环境
鱼类大量的死亡  …
肉眼可见日本排放的核污水在大海里污染的面积越来越大
她是不是说了个然后
这个利益方，是全世界人民啊
有意大利血统估计哈哈
那就不是日本了
不是说通了原子能机构吗？
居然西方还不知道，真是天大的笑话
之前那些关心中国环保人士都死了吗
之前那些关心中国环保人士都死了吗
瞒不住根本瞒不住，会有越来越多的人知道
她一直在变色哎
海雯娜是真漂亮啊
违法你个大傻头，违法联合国是拿来摆的吗
这是国际事件，不是中国和日本的恩怨
这才是正确的打开方式
我认为你会没流量
我在推特完全没看到老外讨论
太少人知道了国外
现实是日美在加速世界阵营向两极分化，这种情况下国际法有名无实
违法却没有人制止，只能谴责
新思路
关键是日本鬼子有它的美国鬼子爹撑腰，国际法奈何不了这个畜牲！
国际秩序就是美国同意就行
很明显辐射已经影响到博主发光了
外国博主们反对置顶
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
起初，人们并未在意这个事件
不许污染大海！
不许污染大海！
地球是全人类的！！
《 负 责 》
《争 取 理 解》
起初，没有人在意这一场灾难，直到这场灾难和每个人息息相关
很有精神！！！
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
《负责》
《躬匠精神》
保卫地球，地球是整个人类的
日本政府脑子有问题！！！日本人民无罪！
怎么负责
全世界，吹冲锋号，拿下日本。保护地球!!!!
加一 我也想和他们站在一起
凹凸曼在吗
保护海洋！！保护地球！！
地球能失去一个日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋
强烈支持一起抵制日本排放核污染水
可见日本官方没有人性
很灵性，负责的“责”，加上一个单人旁就是“债”
泪目了
职业市民
日本死左翼
这才是真正的武士道精神
谢谢你们！
保护海洋！
才上百名
每亩日本
负责你麻麻负责
，，，，，，，，，，，，，
纤
〈真负责〉
人类共同战线
保护地球!
保护海洋！！
结果呢？
召唤男枪回归！！！！！
他负的起吗
有啥用！还是一意孤行
我从没有看到过海，初一学生，我这辈子看不到没受过污染的海洋了
鞠躬道歉就可以了
《负责》
发生意外日本负责
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球！
日本喜欢吃生鱼片
最后的英雄一一日本民众
没我小区打篮球的动静大
日本可以没有， 但大海不可以没有
日本可以没有，但中大海客
保护海洋！！保护地球！！
保护大海拒绝排污
就它也能承担的起责任?
谢谢你们
保护海洋
让大雨洗去今日的一切
  真不知道日本政府在想什么，自己的民众都不同意了还非要排海。
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
《真·负责
保护地球，保护海洋，保护人类！！！
海洋是大家的！
保护海洋！保护地球！！！
坏的从来就不是日本民众，而是上面的领头人
没事，反正美国会出手
出生登场
日本去死
打小鬼子
保护地球
我也不知道？
对
日本真可恶，不顾人民
这不嗒嗒开
《全不得到处置》
保护海洋
我想把日本嘎了
保护海洋
保护地球！
现在已经排了，以后可能没法吃海鲜了
笑死我了，就你们还负责
负责牛魔
保护海洋生态！！！
现在去日本都得喝核污水
不是所有日本人都是坏的，至少是这位老爷爷
真.没有核辐射
保护大海！！！
山上君，请再带我们冲一次吧
保护地球！
保护地球!保护海洋!
保护地球，保护海洋
历史的罪人
保护海洋！！
如果理解有用、那要战争做什么
日服第一262，启动！
并没有负责的能力
我无所谓了，我已经做好早死的准备
什么成员会议？
多投几个小男孩
希望世界记住这一天
这才是真正的负责
"负责"
说的真好听
君子生于小国，非君子之过也
自作自受。
保护地球。保护海洋！
保护地球！保护海洋！消灭日本！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
没有那个能力你们拿什么负责？！！
不许污染大海！
气死我了！！！！！
保护海洋！他是我们生命的摇篮，是我们最美的母亲，世界可以没有日本，但不能没有海洋
起来不愿做奴隶的人们
保护海洋！
（氨铨）
他明明可以挖个坑，浇树
日本总在乎眼前的利益 而不记后果
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
表演而已
内个成员会议
早晚和日本有个总的清算，新账旧账一起算
阿古茹！！！！
人类死保护地球
负责个p
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护环境！
全世界人民团结起来
请给我们的后代留下美丽的大海
保护海洋！！！保护地球环境！！！
它负责个鸟，等过了几年还不是把责任推卸一空！
保护海洋，保护我们共同的地球！
保护海洋
都晚了，啥都晚了，都已经排出去两天了
我理解你吗，我不理解，连343亿日元的处理成本都不愿意出，难怪没有人才，都是高层抠的（嗤之以鼻食）
要点逼脸行不行呀日本
听它放p
把小日子抹掉吧，这样臭不要脸的物种不配在地球活着！
君子生于小国，非君子之过也
日本最后的人类（抵制排放核污水的民众）
人这么少吗
负责就不会把三级核事故人为扩大到七级了
真的燃起来了
保护地球母亲！
谢谢你们！
《负责》
保护海洋，海洋不是日本排放核污水的下水道
禁止核污染水排海
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
有什么好感啊 他们自己是岛国 他们为自己说话 有什么好对他们有好感的
反对核污染水排海，保护海洋，保护地球
地球哪要人类保护啊？明明是人类要地球保护。
他负责的起吗
 坚决抵制日本排放核污水!    !    !
保护海洋，保护地球！！！！！！！
日本又皮痒了
会不会内乱？
保护海洋
保护人类
保护地球
保护海洋！
保护地球
海洋是属于全人类的
阿古茹惨遭黑化
日本消失在地球上！！！
全是老人
保护海洋！保护地球！
保护地球
最先受难的就是海洋的生物然后整个生态，人类也终将灭亡！
我还没去过海边……
保护海洋！
环太平洋，启动！
海葵就靠你了
保护地球保护大海保护人类
谢谢你们
传统艺能：“红豆斯密马赛”
我居然会日语
怎么负责啊天哪
唯一支持环保少女的一次
反对
我们能骂他吗？
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
这么喜欢核，我们这些大国家就应该多送一些东西
我看日本又是想挨社会的毒打了
保护海洋!
保护海洋
保护海洋！保护地球！太平洋不是日本的下水道！！！！！！
保护海洋！
保护地球
保护海洋
保护海洋
《数十年》
真不如让藤原千花当首相，躺平不比这东西好？
日本太贱了
最！后！的！武！士！
真正的武士精神 
道歉国名副其实
蠢货↓ ↓ ↓
《苏醒吧，我的爱人！（富士山）》
能负责不能处理
保护地球！！！
保护地球！保护海洋！
损人不利己
日本疯了吗
累了毁灭吧
我们可以没有日本，但不能没有海洋！
保护地球
不许污染大海！！
保护海洋，保护地球！！
呵呵
保护海洋！！！保护地球！！！
《负            责》
j
负不起
《腐澤》
韩国棒子不是要帮吗？叫棒子帮你们喝ya
保护海洋！
这些人值得中国人称赞。
英雄啊，英雄。
算个狗屁精神啊 什么负责 ！都是瞎编的 ！
保护地球，保护海洋！！
理解个毛线
海洋不是日本的下水道
全部都是战犯
艹
保护地球！！！
保护大海
而你，我的朋友，你才是真正的英雄
负责，等排完了还负责什么
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真是csgo
数千年的事情为什么只对数十年负责？！可笑！！！
保护地球！保护海洋！
坐着鞠躬，笑死我了
地球可以失去日本，但不能失去海洋
不许污染大海！
负责？怎么负？连核污水都不敢喝，还敢说负责
英雄
我们的蓝色星球我们的蓝色星球
这场灾难是全人类的
老人很多。。。。
负责就是个笑话吧
反对日本！保护海洋！
日本是个蛋
《行走的五十万》
他们都吃鸡肉
杉并
最该死的是制定这个地球游戏规则的人
错的不是日本民众，而是日本高层
真正的武士
支持！！！
哈哈哈笑鼠，咋负责，喝了才算负责
渔民的工作或许可以补偿，但渔民的健康，全世界人民的健康可以吗？
保护大海！！！保护人类！！！
不是想排海嘛，竟然你都可以排海了全世界不都可以随便排海了？
负责污染得彻彻底底是吧
他简直就是超人
保护海洋
负什么责？拿嘴巴说吗？
甲级战犯
不许污染大海！！！
百氚氡氘海，核时复硒归
爱护我们的地球！
罪该万死！！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
害世界上的人同时也害它自己
别排啊
保护环境 保护地球！
保护海洋！
嗯，出生登场
脑子萎缩的会议
保护地球！！！！保护海洋！！！！
保护地球
年轻人都在搬砖，所以大多都是老人
好想哭
保护地球，保护海洋
保护地球
保护海洋
保护海洋！
“红豆泥斯密马赛”
我呸！
绝不允许污染海洋
保护海洋，保护地球，保护人类
台风、地震：“这么说你很勇喽”
保护大海！！！
保护地球！
不许污染大海
不能以牺牲全人类的公共资源海洋，来满足极少数人的私欲
必须支持
保护地球，小日子滚蛋！！！！！！
日本！新的英雄！！！！
本，
真.负责
负责
他们负的起这个责吗？！
保护大海！！！保护人类！！！
保护地球！！！！保护海洋！！！！！
护地球
地球可以没有日本，但地球绝对不能没有海洋！
日本一直都提倡环保，但真正当真的只有民众，那群肮脏的政客只是拿来维护统治
《真真真负责呀》
日本民众在日本政府面前根本不算什么
负责
坏的不是日本民众，而是日本政府
最后的武士
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
有小礼而无大义
保护海洋！！！
不许污染大海！！
当年自己国家人民要被炸死了也不管不问，现在怎么可能会对全世界负责
真正的武士精神
日本民众无罪，但是政府有罪
Look up the sky!(天火降临!)
日本用什么负责
都是老人看到没
《负责》
6
保护地球！！！！
保护地球！！！！！
保护地球！！！！！
《负责》
谁老实谁受欺负
决不允许污染海洋
数十年过后:我们也是他们的受害者呀！
说保护海洋动物，保护人类还行，说保护地球的，歇歇吧 地球不需要保护，人灭绝了地球也还在
日本从地球上消失吧
保护大海
保护地球
保护地球
保护地球
保护地球
保护海洋
这才是我该尊重的日子人
《神奈氨冲浪里》
保护海洋！保护地球！保护人类！（大海蓝
出来吧，山上君！！！
已经排了
抵制日本核污水排海！！！世界可以没有日本，但世界不能没有海洋​
保护地球！保护海洋！
不是所有日本人都是坏人
保护大海！！！保护人类！！！
真正清醒的人
保护海洋，保护人类
《甲 级 战 犯》
错的不是日本人，是日本政府……
历史罪人
世界可以没有日本 但绝不能没有海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护人类！
很有精神！！！！！！
真正的英雄！！！！！
《辐    啧》
保护地球海洋！！！！！
支持
世界可以没有一座岛，但绝不能没有海洋
保护海洋
《负责》
不准你们这样子！！！
上百名真多呀
还负责我丢。
Discharge of nuclear polluted water into the sea
都是些闲着没事的老人
Pollution and discharge of water into the sea are prohibited!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
而是根本没法保护
不是保护的问题
不准
《理解》
全人类的希望
保护保护
不许污染大海
说不许污染大海的家里有什么势力能阻止吗
它们什么时候对自己的行为负责过
这些民众没有做啥实际行动，
能拿什么负责
海洋孕育了世界的一切 人们却要毁灭海洋！
保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护地球!保护海洋!
可以让日本总统喝掉
现在的日本总统还不二战的呢
人类的声音！
负     责
日本人民大多数还是三观很正的，就是有个牛马政府
日本世界的罪人！！！
保护地球！
无敌反对
真正的武士
都是些老人在发声啊…
才上百名？看来日本人是真不怕死啊。
政府或许是是罪人，但人民永远是无辜的
人民没有错，错的是政府
反抗日本
保护人类！！！保胡海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！
保护地球！
保护地球！！！！！
红色海洋
保护大海，保护人类！！！
地球可以没有日本 但是不可以没有海洋
《麸昃》
只处置污水，不负责海洋
坏的是日本政府！不是日本民众！！
既然一定要排放核污水，那让毛子一颗核弹过去快速排了的了
eva成功预言
保护海洋！！保护地球！！
反对的人还太少，日本人哪去了
人民是最清醒的
地球可以没了一座岛绝对不可以没了整片海洋
日本民众给点力，压迫就应该反抗
不允许你们污染海洋！！！！
《负责》
一个小小岛国凭什么对全世界海洋负责？他凭什么？
保护地球！
正义的日本群众
污染了大海，就是污染我们生命的起源啊
为什么他们犯的错要全世界来承担
圆古官方都没有想到，他们拍的奥特曼会变成纪录片，但没有奥特曼，讲的是怪兽的起源过程
保护地球
日本也是有好人的
我们无权伤害海洋
保护海洋，保护地球！
众所周知，小日子政_府和小日子人民不是一个东西​
丧心病狂！自己的子民都已经不管不顾了……这是什么国度
为什么日本想排放就排放，没有渠道可以阻止吗
他们大多是担忧自己的处境
保护海洋，解决日本
核污水排海本就不是负责的表现
错的是政府，而不是整个日本
刚看完《东京审判》，这马上就要看《日本审判》
这都没阻止他们排水是吗
不许污染大海！
呃…
保护地球！！  保护海洋！！
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护地球
负责个der
这才是真正的武士精神啊！
不许污染大海！
保护地球
谢谢你
真正的大和男儿
承受的永远是平民百姓  
真正的武士
保护海洋！保护地球！！！！
唉，排都排了，反对也收不回来了
小小一个岛国怎么负得起全世界海洋的责任？
《处置》?
《负责》好笑死了，这个行为就是不负责
世界可以没有日本，但不能没有海洋
他将是下一个被背刺的日本首相
起码日本民众还是有一点良心的。
凑这么几个脑袋都不容易吧。真没人当个事儿。。
翻译:排光
来人啊，日本内杠了
不许污染大海！！！！
壬龙！！出来吧！！
所以他们排完海之后就不负责了
他要能处理了哪还有那么多废水
日本不是人
保护地球！！
保护海洋！保护地球环境！
保护人类的生存环境，保护海洋
全球的同志们联合起来
对对对对对
保护地球！！，
省流：日本人终于好了一次！
日本人本来就少
连历史都能改的家伙，还有什么没下限的事是他们做不出来的。负责？
好家伙，书还没读完，就开始享辐了
抵制日本霉国的一切东西
不许污染大海！
下一个被刺杀的出现了
他们也是很尽力的
负啥责？？
空说无用！！！
我去
为日本有良知的斗士点赞
保护海洋!!!！
气笑了
世界可以没有一座小岛，当时地球不能没有海洋
此刻，日本武士道精神在此展现！
感谢你们
迟早要被推翻
主线任务活到18岁。
日本必须得承担历史责任
保护地球！不许污染海洋！
别说数十年几年后就沉了
这几百个人才是真正的武士道精神
有病他们呀
日本民众也挺惨
日本要造哥斯拉
台风把核污水又吹回去了
负责：指鞠躬认错
他会负责
日本首相我阐述你的梦
负责拿你命吗？你命重要吗？？
躬匠精神
毒岛
可以看出来一件事。日本老百姓还算是个人，这个日本的高层好像就完全不是个人。
保护海洋
需要更多这样的日本人！
负责？有这个能力吗？
《辐责》
阿里嘎拖
《负责》
保护海洋!保护海洋!
保护海洋
辛苦老爷爷
保护地球！保护地球母亲！
保护地球！保护海洋！保护人类！保护自己！
保护地球！
保护海洋！！保护地球！！
都直接往海里面排了，还叫负责
↓甲级战犯
几颗核桃一起给他炸了
这才是真正的武士道精神!
“我多么希望，看到蔚蓝的海平面，重新出现在我们的视野里”
错的不是日本民众是那些排水的人
错的不是日本民众是那些排水的人
都是老人啊，日本这个国家从某种程度上来说已经死了
台风都已经把他们刮了
真正的日本武士
保护地球！
反对排放核污水
真的是小日子过多了，又想吃核弹了
71出来
劈了日本(╯‵□′)╯︵┻━┻
他拿什么负责？
日本政府は私が彼の先人を囸る
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排海计划！
真正的日本武士
太好了有正常日本人
你小小的日子怎么负责，净化海洋吗
保护海洋！！！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！
保护海洋，责无旁贷！
你一个不守信用的政府不会负责的
自己造的孽，自己承受好吗？日本
以后日本的高层就是拿来给暗杀平息民愤的祭品罢了
救救大海救救人类吧
保护地球！
保护海洋!!
真会说话 就你张嘴了 这么会说话你咋不喝了呢？
你就告诉我你有哪些一件事情是你们日本负责过的？！！你们只会鞠躬道歉然后拍拍屁股走人。
?怎么负责
保护地球，保护人类
保护海洋
不许污染大海！！！
日本拍了那么多末日剧现在得了自己开启末日
保护地球
保护地球，保护海洋
不许污染大海
这些都是渔民靠海吃饭的
一亿人口就上百名
我们的敌人是日本政府不是日本人民！
保护地球保护海洋！
星星之火，难以燎原。这是真的要在大海里排核污染中国和韩国是最严重的是被核污染最严重的以后可能我们都要做抗体而且核污染要持续30年
星星之火，难以燎原。这是真的排核污染中国和韩国是最严重的是补污染最严重的
哥斯拉:30年之期已到！我将以全盛时期覆灭日本东京！
真是无害呀渔民们怎么活！
我感觉可以拍一部电影了就以日本排核污染而造成哥斯拉觉醒造成日本在世界地图里消失的一部电影
天天鞠躬是吧？
哥斯拉:30年之期已到！我将以全盛时期出动毁灭日本东京！
都是老人家
我们以后再也不可能见到清澈透明而又美丽的大海了…
现在是8月25日，已经排了
保护地球，保护海洋！！！
日本这些有良知的怎么做不了首相？
接管日本
建议首相先和一口，没逝再排
保护地球
唉，都是老年人
人类不可以失去海洋。
看来又要让小男孩和胖子去趟日本了
人类不可以失去海洋！
让富士山快点爆发吧
抗日
他能上任几年？意思是反正自己不负责喽。
出生日本
出生日本
出生日本
保护地球！保护海洋！
直接冲首相府邸啊 安倍表示很淦
本就物质匮乏的小日子 海鲜也不能吃了
怎么又全是老人
《辐岛》
《辐射》
《完全安全》
有理有据，掷地有声！
死东西把自己的海产品业直接给自己弄没了也真是搞笑
这要是放在古代没有国际机构的话是那很多国家应该都会出手
日子政府就是从古至今都是永远不可能负责任的
会演变为战争的导火索吗？
大招绝杀
保护海洋！保护人类！
坨子捏紧了
日本人一人喝一顿核污染水很难吗？
不准排！
搞些假东西别人不知道吗？做贼心虚
你无辱科学吗？
臭不要脸
美国：就是我
美利坚：嘘！！！
3.
简单点:小日子没有脸的
小日子是地外入侵物种，不是人类
请加大禁止进口小日子商品的范围
排比句，小日子
委屈死了！！！日寇阴毒天必不容之！！其罪当诛！！
禁止日本海鲜进口就是行动。
没危害，那你们班的课啊，三天都喝完了一下呗。
直接说谁不反对谁买好了
有理有据
就是侵犯人类健康权、发展权、环境权的罪人！
骗子提供的数据
美国：你报我身份证好了。
掷地有声
还有六成没有表示反对。是因为还没有变异吗？
美国：你直接点名就行，反正小日子也不敢说我
众所周知，日本自己不是一个国家，日本人不属于日本
日本也是唯一遭受过核打击的国家
《唯一》
韩国：你报我身份证得了
说的太对了
我们发言人太不容易了，我听着小日子说这话，真的想送走他们
海产品卖给美国啊，日本的主子应该优先想用
应该枪毙排核污水的日本人
大毛：唯一？？？
老子当年在高丽街1打16的时候就是你小子给他们造的军火吧！
东亚的孤儿不是浪得虚名的
小日子，该死
下次加个字幕 照顾下上班摸鱼的小伙伴可以吗
说气鼓鼓的笑死我了
灭日
连自己想国民都不满排海，岸田狗熊凭什么说尊重科学
感觉很用力的克制想发火的心情
拿点行动给日本看看
我记得美国是下降最多的一个，同时也是最支持排海的一个，完美诠释了“我全力支持你，但我绝不帮你”
因为只有中国是国家，其他反对的不算国家
和日本说那么多废话干嘛，就一癞皮狗，直接氢弹发过去净化一下他们的心灵
无所谓，一票否决
这水有问题还排海？没问题为什么要排海？为什么不自己喝了
真的是不要脸到家了！
岸田文雄进医院了，是真的假的？
韩国民众也反对啊
日本人就应该自己把核污水都喝完！！！
说的好
美国也禁了
韩国人：6
尊重科学！
韩国：啊？我不是国家？
看到标题我就来火，小日子你是真的恬不知耻啊
那到底中国是不是唯一反对的？太平洋岛国那几个不闹了？
只问一个问题:为什么不把这些水在日本国内消化掉？
日本核污水排海可以直接定义为对别国发动核袭击
日本本土都有一堆反对者了
说的好!
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
好
就算唯一又怎么样？！
日本真不要脸
哈哈哈
所以还有哪个国家政府反对
？？？？缺乏依据？
汪司讲得好！
来颗大伊万就老实了
日本国内有高达
支持
都不用等过多久，核污染水的危害一定会表现出来的，都不需要特别证明
直接灭了它吧
听得出汪哥很愤怒
干了害人的事还敢贴脸蹦跶？
保护地球保护海洋
点丑国呢
跳出自证
有理有据，掷地有声
日本人污染全人类的海洋，凭啥跳出来指责别人？你可以污染，我不可以反对，脸咋那么大呢？
小日子日常不做人
把蛋花湯當煮雞蛋的水，只有日本人乾的出來
唯一反对被重视的国家
说得好！！！
韩国：6，直接无视是吧
那我们很荣幸
日本鬼子哪还！是人
谁喜欢认谁吃去
其实对错和唯一不唯一一点关系没有。。。
美日不亡世界永不安全
安全为啥不自己留着用
反对不可以吗？鬼子
说的太好了
美国：你直接点我名字得了
保护海洋
哈哈哈哈，
美国：是谁啊
就好像犯罪者在自证清白，罔顾事实
风之谷再现
帅我一脸
日本这么不要脸的国家，日本侵华永不忘记
谁支持排放就运一些回去排放到自己国家的地盘
安全的话就不能排放到天皇皇居的护城河里呢
？？？？？？？
确实只有中国，其他都听美国的
反正今后不会吃海产品，等过几年全球都污染了，那时候就没忌口了
太平洋岛国不是国?斐济菲律宾不是国?韩国民众也反对啊，这时候就说只有中国了?
百姓不买进口来干嘛？
日本真好意思舔着脸
饮稀悦：我肯定赞成呀！
美国：你点我名得了。
感受到汪文斌的愤怒。
真的是脸都不要了
传统艺能
唉，能早一点阻止，就早一点阻止吧，减少一点海洋核污染
它要省钱，咱们就让它亏的更多
小国哪敢啊，屁都不敢放
这是科学被日本污名化最厉害的一次
笑死，小日子自己人都有反对的，被某些人无视了而已……
尹锡悦反对了么？
阿美哈哈哈
日本这肮脏东西
直接点名说出是谁！不然它们还装
日本政府真无耻
美国：你再骂？
网上有人说日方排海是为了掩饰海底核试验
是的，永远支持国家
霉国
加大力度
日本还是特么的那个日本   早晚淦死它
消灭日本
那些反对的国家除了中国都不算国家了？这话真应该给全世界听听
美国:正是在下
这是我们的内政，
感冒了吗
阿三居然还敢进口流弊
满分薄纱
md有病谁以后敢吃海鲜我直接跪
韩国？
气鼓鼓~
消灭日本保卫地球
建议日本把核污水送到靖国神厕供奉。
强烈要求天道惩罚邪恶日本，沉没日本列岛。
中方撤销无效，也无需撤销，符合实际标准，做法正确
日方说的虚假不真实，不符合实际标准
应该说中国是为数不多甚至唯一的敢正面硬刚日本和美国的
中肯的，一针见血的
自己国家的民众都抵制
美国：你点我名算了
日本这个名族骨子就是牲口属性
韩国政府没反对，日本海鲜照常吃
美国：报我身份证得了
安全就自己喝！！
无耻日本！
屁言论
鹰酱:你干脆指着我的头说吧
韩国抵制了个锤子，那是韩国民众抵制
太平洋岛国也反对，奈何弱国没声量
尹锡悦：我确实不反对啦
美国：勿cue
边排脏东西边装可怜，日政还玩骚的
因为“先进液体处理系统”。尊重科学是拿出数据，而不是洗脑。
6
那又如何？反对日本还需要很多国家吗？中国足以！
再次提醒，日本民间是普遍支持排海的，上次侵华也是民间普遍支持，反对的是极少极少数
东电如果是个负责任的公司事情不会发展到这一步东电提供的数据一个字都不能信
爆杀
任正非说的要把寒意吹给每个人
排海事件  让我想到了  任正非说的要把寒意吹给每个人
大寒不是国家
真是
我们产业上已经能替代日本了，所以必须干它！
放射性元素：哇，日本桑好喜欢我们啊，嘿嘿嘿，海啸！我命令你，把我卷回日本！这样他们会很高兴的吧！哈哈哈哈我人还怪好咧～
绝杀
臭不要脸了它
必须提出索赔！！
相信科学，但不相信日本。
维护人类健康
才4层？剩下的6层人是不怕吗？
狗岸田
家里日本东西都换一遍
日本那群右翼已经在巴西找好退路了 所以懒得管这边死活
我看到好多国家反对，比如斐济，但在日本眼里这些都不算国家
可以他们听不懂中国话
感觉能听出他的气愤
说得好说得好！
就想知道啥时候扔氢弹
《寄翔物》
我们就反对怎么了？你们小日子还踏马有脸说?!!
笑死，直接怼
向海洋排放核污水，等同于对沿海国家使用核武器！！！
中国人都听出来了话中话
美国：你报我名字得了
坚持反对日本排海！支持中国！！
@美国
要求？？？你全哪根葱！！！血压上来了。。。
翻译:日本别把太平洋当自己家，谢谢
尊重科学搞笑
安全就直接内销好了，喝也好，洗也好
俄宣布，如果检测不合格，将武力干预！
请重新定义“唯一”
必须反对日本的环境核战
说的棒
中国：鬼子太过分！其他国家不算个国家？
你自己不算国家是吧 哦也对 你二战之后就是太监了
氢弹伺候
保护海洋！抵制日本！
从未见过如此厚颜无耻之人！他们不是人是鬼！
该用情绪的时候，就不要去理智。我认为日本这个变态残忍的国家该灭！！！
从未见过如此厚颜之岛！
不联合抵制，买单的就是我们普通人！再不觉醒，国之不国。
好的，加大力度全面禁止
薄纱
他们喜欢胖子和小男孩，让他美国爹再给发几个。
科学依据那个饮水哥最后怎么死状凄惨
日本政府BYL
日本像不像鬼灭里的上弦之肆半天狗憎珀天颠倒黑白，吃人还说别人欺负自己
那些＝美国
唯一负责任的大国好吧
阿美丽卡：说的就是我
日本也是够了
历史会站在正义的一边
日方说的鬼话
用小日子军国主义的血染红全球的旗帜
想抽烂小日子的嘴
韩国不是国家？？？韩国人说，太欺负人了！
给它脸了
到位！
活该
它们真是什么都做得出来，什么都有脸说得出来
保护共同的海洋，反对日本核污染水排海
《尊重科学》
《非常透明》
流氓逻辑
一语双关啊
感觉汪同志已经很克制情绪了
检讨反省？接受审判！
大家点点赞 让更多人看到啊！
点美国呢哈哈哈哈哈哈哈
坚决抵制日本排放核污染水
丑国：喵喵喵？
要精确控制的系统，用无反馈的开环控制就是在放屁
逆天吉祥物
讲的好啊！
日本是唯一把核污水公然排海的国家！
阿美：你直接报我名得了
说得对极了
阿美，我就不点你的名了
田文镜！
韩国：我被无视了？
韩媒：日本不让别国取样检测 不是有鬼是什么?
快进1.5倍充分感受一向好温柔的汪司的怒气呗
日本：我能害你 你不能反抗
小伙伴们自觉抵制所有日货
小日子一向如此的 就像不承认历史一样
重新定义“科学”
坚决抵制
当然的
说的对！
阿米：啊在说我
阿 美
监守自盗的行为
纯属放屁
美利坚不也禁止了么
就算是唯一也要反对，不过它们太傲慢了，把其他不当成国家。
不止海产品，应该出台更多的限制措施来限制小日子的东西
感谢国家，免得商家为了便宜而进口
监守自盗
日本都是胡说八道
损人不利己，罪大恶极！
日方在放屁
说得好!
老子就反对了，怎么了？！你咬我！！！
对日本这种流氓无赖，讲道理没用，就要打，打到服为止
狠狠揍这个日的
撒一次谎就要用一百个谎来圆
抵制日本！保护地球！保护海洋！
有理有据 ！正气凛然
辩什么辩，跟初升有什么好辩的，直接编队堵在排海口，自有日儒为我辩经，对人讲道德素质，对初升你得下死手打
因为反对的日本人就不是日本国民了呗，反对的国家都不是人组成的国家了呗，反正不赞成的都不是人，不是人就不用管
韩国表示我不是国家？
站在历史正确的一边
自己人都反对，where face
哈哈，真快
我将以哥斯拉形态出击
保护地球！
保护海洋！救救地球！
救救大海，救救人类！
我超BGM居然是辐射的主题曲哈哈
赶紧把这炸了
保护海洋
奥特曼，奥特曼，你在哪!
保护地球！！！！
记者真的瘦啊
夺少年？？？
保护地球！
保护海洋 保护地球
保护地球，守护最后的海洋！
救救孩子
日服第一枪男山上彻也申请出战
保护环境！保护地球！
救救人类吧
现在觉得大多数日本人不是那么坏
我呸，说错了，是日本政府
日本人一天八杯，一个星期就能喝完了
那么好喝，他们自己‘怎么不喝？
日本的中文那么多吗？知道多，但没想过那么多
保护地球！！
可以没有日本，但是不能没有海洋！
三十年内富士山喷发
保护海洋
30年？！保护大海！
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
赶快放山上彻野，这才是重要的。
救救孩子
嗯，打鬼子
保护地球生态环境！
救救孩子吧！
保护地球！保护人类！
保护海洋
保护海洋！
今天9月8日了
这地方迟早要挨炸
日本那些民众很好，但是政府真的，没救了
保护地球，守护最后的海洋！
日本还是好人多一点啊
該哥總登陸日本了
城管肯定不让你去。
遥遥领先
保护海洋
保护海洋，保护海洋!
这雨能淋吗
保护地球保护海洋
这个记者好棒
保护地球
复活吧，我的爱山。
现在更讨厌日本了
雨天去凑什么热闹变异了怎么办
原来日本人自己也不想啊、
保护地球
怎么感觉要哭了
几年？？？？？？
才百名啊 我以为至少上万hhh
麻花辫可爱捏
都应该采取人家毛子的策略。往他家丢个氢弹
打他
我方聚变打击已启动
估计左翼
30年
保护海洋
看来日本还是有好人的 
现在是，9月6号
哇，我的茜文
必须保护海洋！
保护地球！保护世界！
保护地球，保护海洋
日本能留到30年吗？
保护海洋
才近百名，好人太少了
复活吧 我的富士山
没有了地球，小日子不管在哪里买地移民都逃不掉，报应可能来晚，但是肯定不会不来
吃素吃素
想骂人了
保护海洋，救救人类
寥寥无几
看见这玩意儿第一反应是这破屋子怎么还没炸了
吗
我啪的一下就刷回来了
日本还是有人的
保护大海，地球是人类赖以生存的家园
保护地球
保护地球，炸掉日本
好像把小日子干掉，真特么不道德
驲笨疹辐
保护人类自己的家园
这妆容很日系，不过还是漂亮呀
保护地球
哥斯拉刺身指日可待
保护海洋！保护人类！
现在已经排海100万吨了！！！世界要毁灭了
保护海洋！！！！
一天5杯
让他们喝了
保护地球！！！
世界可以没有小岛，但不能没有海洋
YY
禁止日本投放和废水禁止
加油！善良的民众们
永远看不起日本！！
我将以怪兽形态出击
24小时全程排放，还要排30年，日本值不值这个价值
只有这么几个人
不买日货
坚决抵制
要不穿个防护服吧
真希望往这里来一把核弹
夺少？？？30年？！
轰他
藤宫救救人类吧！阿古茹！
有良知
日本还是有人类的
保护地球！
早一点阻止就少一块被污染的海洋
给炸了
我直接360度无死角陀螺仪给他*********************
这声音听的都快哭了
福岛快乐水
救救大海
保护地球！！！
九月三号了
这婆娘真好看
保护
30年？疯了吧
我要玩给它烧了
想同归于尽么混蛋
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
估计就这些日本人还有一点理智 
9.3
最后的武士
阿古茹！！
这种事咱必须支持，反对排放核污水！
心梗了
啊？日本你干的好事真多
保护海洋
保护海洋
保护海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
央视!真的是央视!
我去，全学连！
保护大海！
不是一意孤行，是美国指使的
为什么只有中国媒体
保护地球！！！！！！！！
******
日本政府的锅
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！
炸了这里
还是那句话，高尚的是人，不是职业[星星眼]​
保护海洋！！！！保护人类！！！
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
盖亚蹲（吨）他！！！
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
保护地球，保护环境，保护海洋！
保护地球
保护地球
加坦杰厄了解一下
切，政府只为了自己的利益，管他什么民众呢
保护地球
今天是排海一周年，三头人类已经见怪不怪了
觉得记者的声音有点哭腔的样子？
保护海洋！保护地球！
全人类联合起来
他们不是日本，他们是小日子。俗称小鬼子
  0   
阿古茹！再一次拯救海洋吧！
保护地球
这个记者我是真喜欢
保护地球！！
巴西龟
真正的武士道精神
君子生于小国而非君子之过
国服伽罗
小姐姐真漂亮
见证历史
我们永不消逝！
再带我们冲一次会议吧！山上彻也大人！！
tlc
怒福岛
怒
进来看看国民素质天花板
保护地球！
请不要沉默，保护海洋
持续三十年以上？是人吗？！
海洋中存在的，那也是生物啊，在岸上的我们都感到如此绝望，更何况在海上的他们
我相信这些人是好人
这可是30年阿，哪怕是一丁点的辐射物都需要好几百万年来消耗
东风飞过去
保护环境
把大海还给我们
记者带着哭腔……
加油啊！！！！！！
我将阿古如形态出击。
幸好有些日本人还有良知，要不然我们都开始准备灭日了
保护环境人人有责！！！！
开战吧
动我地球者，随远必死
阿古茹！！！
保护海洋！保护地球！
把日本炸了
保护地球妈妈
什么？ 日本首相棺椁前？
知道了，地址就这儿是吧
我只有12岁，我还没看过海呢。
保护海洋！
富士山加油！！！
此时后面有个蓝衬衫那将是绝杀
救救大海，救救人类！
30年后人类会灭绝
保护地球的黑客
记者妆容还挺日系的
王者荣耀启动
注意安全
30年？！
排放污水没有一个日本人是无辜的！
我相信你也可以成为国服262的
给他弄死
复活吧！我的爱山
这波我站日本群众​
不要啊，我才17，还没看过海啊
不是30年，我说以前排，以后一直排，日本人该死
保护地球，保护海洋！
小时候以为奥特曼是特摄片，长大后才发现奥特曼居然是预告片
彻野君，请再一次冲锋，海洋需要你
保护海洋！救救地球！
保护地球
日本政府不是人
《     求     生     之      路     》
保护海洋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
日本原住民都受不了
毁灭人类的永远不是灾难本身。而是人类自己。
保护地球，守护最后的海洋！
好样的
还是有清醒的
Ml小日子
◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥超高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣
烧了这破房子！！！
保护地球！
彻野哥 快来啊啊啊啊啊
保护地球！
保护地球！！！！
保护！！！
至少诚实
谁家小孩
还我海洋
无所谓反正地头老百姓吃不起海鲜
保护海洋
这瘦得像个骨架
保护海洋，保护地球
保护地球！！！
保护地球
保护地球，保护家园，保护大海！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护地球！
非要感受一下后悔灭绝的感觉吗
关我毛事，咱们说归说，人家该排还是排，我不知道说了有啥用
夺久？
地球曾经是蓝色的，现在是污色的。
总所周知，日本不干好事
很难想象我们的后代会怎么样
以后不能吃海鲜了
鞠躬是没有用的
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋
我将以哥斯拉形态出击
我们要恨的是日本政府，而不是还有理智的日本市民！！！
坏的不是所有日本人，是日本的政府
百名………
保护大海
污水，塑料，核，真的不怕被地球生态列入黑名单
日本公民还是理智的 要骂别整个日本都骂（某些评论）
哈哈哈
tmd这么久？？？
保护人类！保护地球！
并不是所有日本人都是坏人
保护地球
保卫环境，保卫大海，禁止小日子向河里投放，垃圾
荒岛求生的人：6
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋​
下意识检查弹匣
好啊!很好啊!(指反抗民众)
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护the world
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
他们需要山上彻也
保护地球
第一次见采访狗窝的
保护地球！保护环境！保护海洋！
快送东风快递啊！
保护海洋！保护地球！
奶奶的，想拿汽油烧了靖国厕所
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
男枪呢？救一下啊
我不希望这片蓝色的海洋成为历史
君子生于小国非君子之过
保护地球！！！
不会处理给中国处理呀，你处理个鬼呀
日本在脑抽的干什么啊
保护地球！保护世界！
日本有双性人格
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
日本是没人了么？
二战时期日本侵入时，他们国内一样有反战的人
没什么用
日本活得了30年吗？
保护大海!
危害多大其他国家自己也会定夺啊，为什么不一路平推直接战争啊，慢性死亡就不是死亡了?
保护地球！
保卫地球保卫人类！！！！
保护地球
30年？！！！
推翻日本政府就好了
才百名 看样子很多人不以为然
保护地球！！！
大海呀大海，是我生活的地方。海风吹，海浪涌；随我漂流四方。大海呀大海。就像妈妈一样。走遍天涯海角。总在我的身旁。
我感觉主持人的声音有点哽咽，好心疼[大哭][大哭][大哭]
太可怕了，30年
保护我们的地球！！！
我们还能活三十年吗
支持！支持！非常的支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！
保护海洋！
保护海洋！！
地球在哭泣啊这雨是为人类愚昧的行为而流
日本自己人都要造反了
起初，没人在意这场灾难
海洋不是小日子的下水道
坚决抵制!
30多年！
大多都是渔民，日本年轻人早就死了
想办法把小日子灭了
保护地球
保护地球，保护我们的家园
坚决抵制！保护海洋！
海洋是属于全人类的！！！！！
气的声音都在颤抖啊
姐姐的手好好看
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球
不行！！
日本的排污入海，一定会环境反噬
网购、线下购买都擦亮眼睛，别一不小心就中招了。
拒绝所有日本直接、间接涉及、参与、干预的
合资日企、注资日企、入股日企、独资日企等等
与日本一丘之貉的美国和韩国的也一起吧，反正迟早的事。
核污染会波及那个小岛所有的产品  所以最好都别买 长期会得癌症
游客说到做到才行，只是计划并不能说明什么
我不敢用日本的产品了，怕死
自取灭亡
日本排核污水的愚蠢之举将会导致其水产养殖业，海洋捕鱼及养殖业，水产品经销商及相关产业从业者造成毁灭性损害
日本的愚蠢之举等于自取灭亡，自绝于世界
脸会生滨周
这要是中东哪个国家敢这么搞，美国佬早就干他了，奈何小八嘎这是真的，而且是亲儿子，一点动静都没有
服用和外用的全部抵制准没错刚好为国产品牌创造市场
有没有可能日本在偷偷搞水下核试验
漂亮
活该
日本生可乐，以后就是真正的宾州发光水了
全面禁止日货
白给也不敢吃
日本人自己对水俣病可是有深刻认识的
肯定会影响啊
我纳闷了，这些海鲜食材不做检验直接出口国外吗
全换了
以前就不买
拒绝任何日本产品
一片死水域
未来鱼和海带都变异了
去吃核辐射？
变异鱼
以后就不要想着吃海鲜吧。
你补得回来？
日本人不骗日本人
不敢用
下滑的不够多呀
未你啊八，没有未来了
反正是现在是带日本或者日本字的东西都不
还会去日本旅游的人，日本对他是有多大的吸引力，去了就不要死回来了，就在日本喝核污水岂不是更好
还会买日本货的人也是私人
又一次生物大灭绝开始了
这难道不是He 武Qi吗！
为什么还有人敢买，是无知者无畏吗？
说不定化妆里面加的是核污水
日本人的话能信？
小日子害人又害己啊
反正我是不买日系护肤品了
《海洋生物精华》
哈哈哈哈哈哈哈哈
狗都不吃
看着人挺多的
为什么非得去鬼子国旅游，人家都不把你当人看了
和疫情一样，过几年就没人在意了
一点都不相信那些日妆里面所谓的无添加都是扯淡，都是谎言
才降那么点说明还没影响销售，不痛不痒
中国主要是矿盐还有井盐海盐
挺好 这些东西都有替代品 干嘛不换呢
这也能扯到消费降级 不会以为日本化妆品都是高端线吧？？
加大力度
会不会是消费降级
有没有都不想用
才30？
从我国进口
太好啦给他们经济打击加大力度
难道还有不怕死的？
加大力度
为啥是部分
日本的东西这辈子都不可能在去买了
出于安全考量
墓地地
如果真的如日本所说排放达标，为什么不让采样呢，简直可笑
每天一想到日本排核污水就心情郁闷！日本果然是我的仇人！这辈子是不会买日货，不会给它们送钱的
去旅游是要去送命吗？
不是应该都不去才对吗？怎么才有所下降？
那些很喜欢去旅游的人，你们是真的不学历史吗？学了你们还想去？真是无语！
潜水捞海鲜
海女很辛苦的
请加大力度把其他食品种类也禁止进口吧！它们压根不看在眼里！每天继续排！气死我了！
反正我是不会买日货！不会给要伤害我的国家送一分钱！
不知道日本的风俗业受到影响了没？东京还热不热了？
漂亮
人家让你喝核污水呢，哈哈哈哈哈
加大力度
其实以前姐妹们就已经拒绝日本进口货了
我姐一直用的日本化妆品不买了
去日本要吃福岛海鲜而且会拍片放网上
奸商开始蠢蠢欲试
不是说去了要先吃辐岛套餐么，想去的快去呗
谁敢信呢……
烂脸货
不怕烂脸就买吧
现在呢，最好下降90%
发黑了
呜……
傻子才去日本旅游
傻子才买日本化妆品
唉本来还打算今年下半年去日本玩的
还是韩国人有骨气
怎么可能会让小鬼子排放三十年！
请加大力度
该！
拒绝日本所有。
还有很大的下降空间
会发光
让他们去吧，反正我不去，又劝不了唉
国庆为什么要去小日子啊？
（大哭）我明明还挺喜欢小日子的洗面奶的，看来以后没机会了
还好我痛风 问题不是很大
自作自受
才30%？
可是韩国的水里还有伟哥啊
反正日产我都不买了
日本核牛
让日本赔款啊
擦脸冒绿光
自己慢慢吃
海边捕捞海产品
过段时间后会去的
这就叫报应
20前用的日妆，弄成敏感肌，疫情后没用皮肤稳定了，变好了
日本化妆品价格虚高，全是营销，代购的功劳
有行动的全是中老年人
没感到去日本旅游少多少，最近不少B站女up穿个和服在日本嘚瑟，不要脸
继续，保持
别国受到影响的渔业真的很惨，都不是他们的错
姐妹们接着抵制！！！！！
这个没啥可幸灾乐祸的，因为我们一样会受到影响
太棒了
小姐姐好漂亮
韩国连自卫队都没有，还不如小日子呢
话说小鬼子那边癌症多不多？小鬼子很早就偷偷排了
免费送都不要
不买福岛？后面哪都一样，干脆别吃了
尹大狗在，怎么可能会好
日本全领域被污染
别光福岛，整个日本的都不买
你送给我吃我都不要
蠢东西
小心贴欧美贴牌的日本水产
砷酰水
不信，不买日货
都不说福岛，日本的东西现在基本都不敢买了
这点韩国还挺好的，挺刚
去过济州岛～原来海女还有协会呀
不明白
韩国求他的美国爹制裁自己的日本儿子
才30%
未来市场哈哈
谁要去那里落地吃他们的扇贝，去福岛游泳啊
送我吃我都不要
多少渔民要失业了啊
好好好
真是开怀大“孝”
品牌商？商人可靠？看看东电那群玩意？
再怎么抵制肯定还是有没骨头的买 别人管不着 反正我自己日本的啥都不会买了
海女就是女性潜水员
50%倒是很高，小日子为什么只降30%？
才30%，已经算还不错的了
今天刷视频还刷到个gou日的小日子，门口写着福岛海鲜！
日本年轻人不是在国外还嘴硬说没事吗
短时间？？？
这辈子是不会再吃海鲜了 
总刷到些国内的博主去日本旅游  可能是收了钱做宣传咯
欧美媒体不是说日本没排核污水么  多进口点日本海鲜感觉对他们有好处
日本盛产造假仙人
支持
是永远不会有信心
日本信用已经破产，我们不会再相信
干得好！
韩国是真惨，看综艺那些海女咋办哟
二鬼子快点大力买啊，尽孝的机会来了
这能忍？不联合起来把东电告了？
我反正不买了
不光是担心的问题，它们干出这种没品的事儿不制裁它心理憋得慌
政客才不会管他们呢
讲道理，白给都不要
才30%啊
入境先喝核污水
有什么理由，他们就是没考虑过其他处理方案
不怕死的才吃海产品
所有海洋产品都不可食用了  以后别的来自日本的农产品及其附属产品都不再进口
美国媒体报道称:排的好
反正我想去很久，现在决定不去了
现在去日本旅游，必须得吃福岛鱼，还必须要给他们表演有用。
你们吃，你们吃
才30%？
会有精日买的
好！
日本人的诚信形象早塌了，回应不可信啊，那么多鞠躬的先例
可拉倒吧安全
中国地大物博，主要吃湖盐
哪个正常人还会信日本企业的安全报告
总会有软骨头的，风头过去了还是趋之若鹜
卧槽国庆节去日本旅游？？？！
都是被一群可怜人
以后不止福岛了，海产品都不能买了
胺荃可拷
太惨了
不是说出口到北洋村，贴牌在销售吗？
每一代人有每一代人的抗日战争
确实
我也在找替代品了，等之前的囤货用完就不会再买了
反正我戒了 
还会持续下降的
这一次，我站他们
晚上会发光
日本政客打算送去日本旅游的人强制游览福岛和下海游泳的权利，哈哈
日本出品保证辐射出品。买了得癌症是大概率事件，花小钱赔大钱
没有人是一座孤岛
晚上起来身边的人脸上冒荧光，刺激么
我还担心熊猫在日本也被影响了
有个主持人叫中国人旅游落地先吃福岛海鲜
谁敢去，到时人家端上的海鲜偷摸掺点福岛，辐射病可不是当即显示
我反正不敢用日本的东西
祸到临头才是重点 
不会是短时间 是一辈子
本来资源就匮乏，还污染了自己餐桌上的一道菜
坚决抵制日本核污染水排放入海
只要有日本字的东西一律销毁
自作孽，不可活
谁吃谁死，不怕死的多吃点
口嫌体直
就是拒绝，你凭什么拒绝
就是拒绝，你凭什么拒绝，海你家开的！
海女是什么？一定是女性才能从事的海上作业也是很令人好奇
才三十啊，还不够
唾沫是用来数钞票的不是用来讲道理的，还得用拳头
自己作死
倒贴钱也弥补不了它们的罪
00后表示:希望能正常活10年
这些东西谁用都可能出事，而且都是生死的大事
集美们 你们终于做了点好事
还不够
有啥用，水一直是污染的
我们的盐考虑下
希望亚洲各国能团结起来抵制日本
安全可靠为什么不自己消化
好好好
两顿饭的功夫 钱多没地方花的人就忘干净了   该吃吃该喝喝该买买
去日本啊
日本鬼子自产自销
还有旅游业  未来还影响赴日留学  
还敢买的我才佩服 不怕毁容啊
海女是什么职业
叫嚣着要让中国游客先吃福岛海产才能入境的，一定要实施呀！
笑死担心被网暴吧
该
还有 48.1%坚决要去送钱～
不够，我同事坚决要去日本……说机票还是很贵没便宜……
本地人畅吃呗
远远不够
强哥去日本卖鱼
像核污水一样可靠，像东京电力公司一样可靠
烂脸货
吃亏的还是普通民众们
抹完脸上有光泽
看日本电台的机场采访，国人去的也不少
这不国内还有这么多在用呢
不去
笑死了，官方之前还说核污水安全可靠呢，嘴上想怎么说怎么说
它污染你们的水，只为赚更多的钱
心虚了
还去日本旅游？日本政客不是说中国人来旅游要吃十个福岛水产品才放入境吗
还不够低
白送都没人要，还降什么价
绝对不买日本化妆品日用品
跟“核污水排海安全可靠”一样不可靠
好
全球渔业都会受到很大的影响
带辐射。别让他们入境了
郝！
好
还是太多了
警惕日本海鲜和东西出到欧美，贴牌再卖到大陆才重点，赶紧找能检测原产地方法吧，天天宣传日本市场疲软难受又什么用？
只是福岛？我以为会所有海产品都不吃了
才51.9%？
以前用日本护肤品，从去年就不用了
短时间？估计翻不了身了呢
日本人自己都不吃，难道我们去替他们吃？
小心其他国家买了贴牌又卖过来
然并卵
根本不会少
不是要吃十个福岛扇贝才能去日本吗
加油
该！我反正不买，也不许我家人买
留着自己用吧
喜闻乐见
怎么才三成？
去日本旅游图活得太安稳了，想给自己人生找个事做
该！
不投币都对不起广大人民群众
gandepiaoliang 
挺好的，但是还不够狠，掉到濒临崩溃差不多了
已经抵制一切日货了
但愿有实际效果
好
以前用资生堂全套，现在一个不买
日本政府没本事只好把危机转嫁给民众
反正不买
放弃渔产吧
国货趁机赶上
不吃保命
才降这么点，还是不怕死啊
这品牌翻译过来是不是叫「卖儿子」
十一谁去谁二货
推迟又怎样 早就偷排了 二鬼子还在洗地
看着这一盘盘核污染冷冻食品就倒胃口
长时间也不会消除
才30%
这两位情侣将会很荣幸的登上我们的历史教科书
还不够还不够，再多点
才8.4和30，还有空间
宁可斗争至死也不愿活活饿死
去日本就免费吃福岛海鲜快去啊不吃不让进
你是8.24才晓得日本排放核污水？
希释？
担心证明还是有头铁去日本旅游的
继续抵制
干得漂亮
是日本人就吃呀，开直播吃
美帝，掌握核水科技
排海都做的出来，让我相信什么？
底质冈本货从我做起……！
才30%?
好好好
全面封锁！
还不够，下跌幅度可以更大，要让他们长记性
才30%
才降低这么少
小心点奸商还有欧美那帮人
霉国支持它们是因为它们的医药财团知道这将是一笔持续几个世纪的大买卖
冲
过几天，又会冒出美国科学家研发成功XXX，检测预防一条龙服务
好！
一时半会确实不会怎么样，吃！
日本：你看我在乎不？
好，可以换行了，去三星厂打螺丝
那肯定不一样。
烂脸，让他们自己买去吧
英国佬早干嘛去了
我个人已和日本断交
太棒了
挺好的，不怕死不相信，可以买
（安全）谁信就是大冤种
前面的 当时说七月开始被推迟了
2060年华为牌手机傻妞会改变这个情况吗
涡扣的话，鬼才信
进口商也要未雨绸缪的，进多了卖不出去就完蛋了
还去日本旅游？图个啥？
应该全部禁止
短视是这样的
日本不是说中国游客去需要找喝核污水吃辐射海鲜套餐才让入境，就这还有人愿意去
鬼子说让中国游客先吃辐岛海鲜在核污染水里游泳才给签证
提前抵制，未雨绸缪
这俩在合照
日本有啥好玩的？给他们去送钱？
真好
加大力度查，搞不好已经开始贴牌卖了。
都排海里了周围海域都有了，应该是所有海货都受影响
留着自己吃吧
想超强？又没钱？来福岛吧！新一代变异联盟等你来荣耀
一年之后无人问津
抵制一切日货人人有责从我做起
加大制裁力度
岸田文雄，说是不一样的味道
封面是小千？
岸田文雄不是才吃了吗
那太好了，看来大多数人真的有在抵制
看后面怎么回事吧，这事儿还不在人的计算范围之内？
请加大力度
日本要出口海鲜到欧盟美洲非洲贴牌卖中国，请国家机构及海关严格把关！ 
现在过去旅游看辐射吗，不理解，但是大为震撼
文先生？
今年待爆怎么还不爆
不买立省100%
力度还不够
可是不是8月24才开始排放吗
这才是囤盐的地方
短时间难以消除，长时间就更可能受到核污水的污染
拿有辐之人不怕癌来营销是吧
现在还去日本旅游就有点不要脸了
还不够
这么点
去日本喝核污水，吃核料理吗？
希望这下滑别热搜过去就营销回去了，哈
第一第一
《负责》
岸田不知道有没有听进去，面无表情
我才刚去过大海
哥斯拉：请打开麦克风交流
为了看到哥斯拉，他们真的，我哭死
躬匠精神
准备开始新篇章
我还没来得及去看大海呢...
让他们喝，我每天都会投币的
这个旁白小哥是不是新人，有点生涩，加油哦
不但洋流污染，还会随着水循环，污染全球大气
安全的话为什么不加到饮用水系统里呢
哥斯拉：我正在实名认证中
我倒是要看看他们以后吃什么
《权威》
我们联合吧！
高中毕业直接去看哥斯拉
老哥明白人
都不是吃不吃海鲜的问题，到时候巨齿鲨都复活了
哥斯拉：地球OL
地球可以缺少一个岛，但是不能缺少海洋
还有十多个小时，希望我们渺小的抗争是有用的
对的，从众多角度来说，经济应该是最小最次要的考量
剑不剑呐！
几个世纪都算少的了，有个元素好像有5000多年的半衰期，貌似是碳14
真的是，不知道这样做对他们有什么好处
龙秀树是不是那个预言梦的漫画家？
躬匠精神
视频剩余时长不多了，加油看完
怪兽养成计划
这关系到全人类的未来
《辐合》
天啊这怎么能排啊我说
全世界都应该关注
《符合》
倒计时1个小时
要敬畏大自然 
几个世纪卧槽
“愿海洋永远清澈与辽阔”
快来台风！！
联合国现在只是个摆设
还有全球人民的理解！
二次元里：人类救世主  现实中：灭霸plus版
奥特曼看到了吗，你们国家的人在毁灭世界，快去拯救啊
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
sp日本
有没有男枪出来干一吓啊
强烈要求用大伊万炸了福岛！！！
为什么还有人这么天真，联合国起过什么作用
欧美那些环保组织这回眼瞎了？？？！！！！
那你开什么报告了啊收了钱躲一边去了
第一天推平福岛，第二天推平东京
不承担责任？？？？
第一次看韩国人这么顺眼
帮它投颗核弹直接解决了
日本从古至今都是无耻+罪恶的
灭了小日子吧
坚决抵制日本核污水排海，强烈谴责！
保护地球
蓝星可以没有日本 但是蓝星不能没有大海
日本政府是大鲨臂
这鱼得画成发光的样子
《蝠幘》
保护海洋，保护地球，恢复碧海蓝天
这不怪日本民众，错的是日本高层
保护海洋
日本政府一定买通了iaua，居然说由日本决定，而不是全世界人民去决定
日本
这个暑假刚去看的海，没想到就这样毁了
东宝要成预言家了
日本继续第二个男枪
保护海洋！人人有责
真的哭了，我还没去看过大海
保护海洋！
保护地球！
保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球l
保护海洋
看到他的脸我就气
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！抵制日本！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
职业市民
等到监督机构的人也变异了看你怎么办
说，给了多少美元？！
这就是核攻击
已经排6000多吨了！ 月底 排到7800多吨
坚决抵制日本排放核污水！
氢弹技术相当成熟
东风51！！！
日本向人类海洋排核污水，就等同于向延安国家发射核武器，很奇怪，为什么还没有把他告上国际刑事法庭？全球人民制裁
日本将核污染水排海就是向世界宣战
怎么没人暗杀这王八蛋
前面的真羡慕你，我连一次都没去过
稀不稀释有差吗
保护海洋！！
尸位素餐
渔业彻底完了，转行吧
渔业彻底完蛋了
历史的罪人
都是曾经的受害者
有什么有效的方式制止吗？
毁了全世界包括中国的渔业
说实话，日本人民也不同意
保护地球！
13年不能回家
地球这个服务器到了关服倒计时时候了。
以后就是打淡水资源战
热度热度热度
这位记者的口音，好像是日本人吧
应该给日本定个反人类罪
保护海洋
许多？
制裁日本
千古罪人
不要脸
怪兽养成计划
保护海洋！！！
日本：排海核污水，制造地球人最恐惧的放射性雨，保护我方巴拉巴
保护海洋
保护海洋!
这日本政府是真该死啊，让自己的民众无路可活
保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
说的没毛病
吓得我立马取消了去三亚下海游泳的计划
承担责任？
大白鲨:本来都快灭绝了，这是嫌我走的不够快啊……
6
可是我19年的人生还没有去看过大海啊
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
稀释还是那么多东西，再稀释也没用
富士山：哥斯拉你过来一下，给你升一下级
再来一个山上彻也
我们要保护海洋
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！
那他的意思是，排完了有啥事都不负责呗
《核理》
听到此刻，我好想拿氢弹炸了日本岛！！！
你负得起责吗
他们拿命也付不了责
各位不要以偏概全，不能一棒子打死所有人，理性区分
切腹吧
日本人高层是干什么吃的？
一个连自己国家核污水都不愿意多花钱处理的，你们拿什么负责？
明天开学，呜呜呜
保护海洋 保护地球！！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
核污水都处理不了，还指望日本对谁负责
保护海洋！
直接抵制日本
日本＊＊
保护人类！！！！！！！
大家等死就好了
就是买的
对日本使用人工海啸
保护地球
日本征服
打到日本缺德主义
疯子 都是疯子
没有什么办法能阻止日本排放和污染水吗，能不能集资处理呢
正好这几天有台风，前几天日本地震，用我单声一辈子换太平洋海水倒灌
支持国际原子能机构！
奶奶的，为什么要排
小时候看视频最认真的一次
富士山快觉醒吧
看到这些西装革履人模狗样的家伙真的很愤怒
我需要字幕。
保护海洋，保护地球！
保护海洋
没见过出生会负责
这么少的人，而且还是老人？
负责你要怎么负责？？？？
秘技发动-大飓风之术【卷起来下回去，先在本土多过滤两遍】
我们联合
怪不得，哥斯拉是日本的
保护海洋
又当又立，牛了个大皮
应直接送两颗小蘑菇
EVA的世界要到来了
我拿那个筷子，日本你懂没懂
之前那个环保少女叫的那么欢，怎么不出来了？
排出来都变色了。你告诉我一点事没有？
保护海洋！保护地球！
它忘了安倍是怎么死的
君子生于蛮夷之地，非君子之过也
水俣病！！！！！！！
大批人失业了
反对排核污染水
倭国核爆の猴
哥斯拉要来了
眼前这个男人是一个传承了真正日本武士道精神的人。
我们除了谴责，就真没有别的办法了吗
哈哈长得跟峨眉山猴子一样
保护地球，保护海洋！！！
00后经历真的很悲惨啊
再送一个小男孩
日本排水是不是可以算作核侵
你的负责就是一句红豆斯密马赛？
真符合你小日子自己留着喝啊？干嘛要排出来？
地球ol启动
大海，准备海水倒灌
干净的留着自己用啊，排什么排
干净的留着自己用啊，排什么排
反反复复看了两遍nnd
将“干净”的水给日本总统喝了
我们联合！！！！
然并卵
保护地球就是保护人类。
保护海洋!!
保护地球!!!!!!
保护海洋，保护地球！！！！！！！
保护海洋！！！！！！
他们有后门。
保护海洋!
保护海洋！
保护海洋！！
保护大海！
可以没有日本和欧美，不能没有海洋
全球人民无海鲜可吃了
气死了
《帮助》
《处理水》
《负责》
初生
小日子每人喝一吨不行吗？
《辐岛》
真是楚生
自取灭亡！
拿什么负责
保护地球！
日本想养哥斯拉是吧
钎錚
保护海洋生态文明，保护我们唯一的家园地球
?  !
数十年排放？不要脸了
世界上可以没有日本，但是不可以没有海洋！
原来特摄剧是纪录片
《可能》
冷知识：全世界有90%的空气是藻类生产的。
小乌龟
如果你容不下我, 说明不是你的心胸太狭窄, 就是我的人格太伟大。
八嘎
地球上可以没有日本，但是地球不能没有海洋
保护地球
保护海洋，保护地球！！！！！！！
而你我的坂本，你就是真正的英雄
没有什么是鞠躬解决不了的一个不够就两个
保护海洋！保护地球！保护海洋！
地球即将降临大洗牌
保护海洋，保护地球！
真干净的话，有本事他们自己全喝完
？？？？？？？？？？？？？？？？？
保护海洋
日本的后代的小蝌蚪都可以发荧光
事实上日本鬼子已经向我们发动了核战争，我们也应该打几个原子弹给日本鬼子！
身在辐中不知辐
可以没有日本，不能没有大海
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
反人类举动
日本人数1.26亿7天喝完很难吗？
可以没有日本  但是不能没有海洋！
日本毁灭吧
日本人就是世界文明的低劣名族
日本要为他的行为负责
日本民众是清醒的，日本政府是麻木的
“许多” ？
有没有什么可以采取的措施啊
为了自己国家被哥斯拉灭了，这次他真的我哭死
时间到了
生物变异
遗害子孙后代
核污水处理系统也不是安全的
肯定不会安全
保护海洋 保护人类和生物
世界可以没有日本，但不能没有大海
谁信啊，说不定早就悄悄排了，日本就应该灭亡
这次我支持日本群众
保护海洋!
变异生物已经开始出现了
变异生物已经开始出现了
大海是属于我们的！
那生活在被海包围的国家的人更惨，比如菲律宾，马来西亚，印度尼西亚等国
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
来猜猜谁会变异成哥斯拉
保护海洋！！
希望那些友善的日本人
保护海洋！保护地球！
王八犊子
保护海洋是全体人类的责任
不到40岁头发都熬白了
保护海洋！
保护海洋，保护美丽的蓝星
徘给屁，你让地球灭亡了你自己也要一起，你这就是准备上演真实版的奥特Q把
圆谷的奥特Q真时版要出现了，圆谷要成预言家了
我还没有看过海
只不和圆谷拍的奥特曼里面宇宙人和地球人破坏海洋让怪兽出现一样么
世界可以没有日本 但不能没有海洋.
目光短浅
保护海洋，保护地球！！！***
保护海洋，保护地球！
哥斯拉，启动！！！
干净是吧，你喝一个看看
byd养出哥斯拉我看你怎么负责
保护海洋保护地球
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
，，，，，，，，，，，，，，
攻打日本，接手帮助处理核污染
日本为了哥斯拉诞生真的做了很多事，它真的，我哭死
地球可以失去日本，但绝对不能失去海洋。
我tm好难受，蚂蚁在身上爬
保护海洋，保护地球!
保护海洋
给我嘎！！
呵呵！脸皮真厚！
看看他的死样！真想给他一枪！
美国人也是该死的！和日本人一样该死！真是乌合之众！
对，日本人就是该死的！
可能是我不够浪漫，我感觉大海就是个看不见边的水潭完全没有什么意思
保护海洋保护地球
还是有好人的
b站已经有人拿到日本700亿公关费开始洗白了（请大家转发举报）@书生和狼​
救救大海吧
海岛国家们都没有激烈反应，世道真的变了
负责制造哥斯拉吗
保护海洋！保护地球！
这水如果真的干净那小日子为什么不拿来喝呢
地球可以没有小日子但不能没有大海
没有硬币了，明天补上
保护海洋，保护地球！！！
权威认证为什么不叫岸田喝一口？
保护环境！保护海洋！！！保护生态环境！！！！！！！！！！！！
笑岔了
保护海洋
辐射6
来不及了
现在已经排了
原来日本政客还是有一丢丢有良心的
保护海洋!!
贱不贱啊
你排个屁的废水啊
全球抵制日本还和污染水行为
欧洲不管太平洋是吧
直接给日本上强度
为什么要排海好无语啊
负责？！
受不了
+1
“负责”
被反应堆处理过的水
长的和猴子一样
那往后岂不是洗澡都没法洗了
。。。
宇宙级叠甲
日本请你自知，你可是一个岛国。
还好我已经去过海边了，以后应该不会去了
鞠躬有用？那还要切腹来做什么？
安田文雄我叫你喝一口，你敢答应吗
保护海洋
保护地球保护海洋
我还没有见过大海，我才14岁而已
25号，唉:-(
保护地球！保护海洋！！
《不会有问题》
怎么负责？
趁现在多吃点鱼吧，以后不敢吃了
冠冕堂皇
日本我（优雅的语言）
保护海洋！！
突然感觉自己活不过10年了（叹气）
突然感觉天上下的是核污水
这疫情才刚结束不久日本就搞这出
（天皇都反对还放）
日本我（电影院的英文读音）
开战吧，日本已经威胁到各国了
这辈子都要享辐了
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球！！
保护海洋，保护地球！！！
little 炸盘 is 刀哥
那我们把核污染水淋日本政府头上行吗
保护海洋
满嘴胡说还得是日本
地球可以没有日本
《负责》
日本这个居心叵测的国家背负的骂名还少吗？
全民抗日 现在开始
前面的，如果真的干净你能克服你的心里作用来喝吗？
希望地球早日离开人类，人类早日灭亡
可能是本地人
反对排放核污水，保护海洋环境
日本这个国家真的太无良了
海洋属于人类！但日本不属于人
海洋属于人类！但不属于日本
海洋属于人类！
日本政府真的出生
保护地球
保护地球，捍卫三体
污染水放出，绝对反对。我看懂了
你买车前会试驾，那么这次排水前必有先例
故意的，好比说，来打我呀
来个小男孩
《负责》
保护海洋！保护地球！
支持
保护地球！！！！
坚决抵制日本核污水排放
甚至有几万年的，人类还在不在不好说了
呵，干净的
保护海洋，保护地球
联合国以及剩下的联盟就不敢吱一声了
彻也，你在哪里，彻也
保护海洋！保护地球！
干净
赶紧
保护海洋！
我也是75分及格的，剩下的我都不认识
对不起我要关弹幕了
《干净》
海啊
保护海洋！！！保护海洋！！！
保护地球！！！！
督促日方打钱是吧
我都还没看过大海啊！
它们负不起责，
保护海洋！保护地球！
把日本政府崩了
地球可以没有日本，但是不可以没有海洋。
132出来
已经25日了
接下来要怎么样呢
还好还有清醒的人
负责？你付得起这个责任吗？
太天真了核辐射是原子层面的还有植物能吸收呢？
永不妥协   保护海洋
永不妥协
《负责》
见证历史
这个反人类民族
能不能直接把日本干掉
保护海洋，保护地球！！！
抵制日本
保护我们的海洋
你咩！
我想问一个问题为什么国外不阻止啊
保护海洋
他们简直不是人
此行径鬼神共愤！
保护海洋，保护地球！！！
岸田老狗
保护地球
牛
保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！！！！！
狗嘴脸
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真符合
《水真干净》
东风快递使命必达
我都看出来了。他小孩肯定记性
看你的手相一脸奸相。
真有这么干净就自己喝了呀。。
东风快递，使命必达
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
←这样做日本可以省掉很多钱
←不可能，就算哥斯拉真的出现，也不会有奥特曼
东风快递，使命必达
对它们的好处就是早死早享福，玉碎是谁想出的？
生产哥斯拉
鞠躬然后红豆丝密码赛
日本将成为历史的罪人
三年后的日本:不好意思，排都排了你能拿我怎么样五年后的日本:我们也是受害者，请你们不要活在历史里十年后的日本:抱歉我们历史教科书里没有说过这件事，我们不承认
干净。
日本汞酱精神
负责
太离谱了，以后日本自己饿死
把日本灭了！
保护地球，保护海洋
《负责》
地球可以少一座岛，但是不能少海洋
市场现在海鲜大甩卖了
你说干净你倒是喝啊，喝完了不就好了吗
世界上可以少一个岛，但不能没有海
百氚东倒海，喝时辐西归
鬼子的嘴，骗人的鬼
“辐核”
MD
有时候和日本一个地球真的挺无助的
百氚东倒海，喝时辐西归
wqnm
富士山怎么还不喷发
地球结局终是虚无吗
坏b
国际原子能就是歌姬吧
不仅是日本的食品，还有一切工业品，都偷用了核水生产，暗地投毒的
同流合污
巨兽纪元启动
哥斯拉你们把我当电影，我把你们当笑话
《符合》
复核
保护海洋
一群出生
一群畜生
10后主线任务：活到18岁
全人类今日新的时代
新哥斯拉要成纪录片了
大家没发现吗，这个日本人只强调日本的渔业经济会受损，对于国际影响是只字不提
只有渔业人员反对，日本其他人都无动于衷，反对日本产品，从我做起!!
可是已经排了，就没办法，只能等着来污染我们吗？
这个世界不止人类！！！还有动物！！
变异的齿轮开始转动 
这个世界需要一些英雄 
岸田文雄柠檬酸了
有人没了
如果没问题就不需要排海啊
克苏鲁降临！！
原本以为哥斯拉是科幻片，原本结果是预告片。
日本无耻
如果核污水真的干净，那他们自己喝了不就行了
快来个台风，超大型的！
↓甲级战犯↓
《辐核》
勾湿rb
日本:人类改造计划
没能力处理核污水的小国就别拥有核电厂了 净给别人添麻烦
你这一水循环，全世界都废。
没渔民同意啊
日本是没那么多资金还是？不对啊，日本应该很有钱啊！
保护海洋，保护地球
核污染水可不像油那样可以水表面圈起来
这位被采访后面的人，甚至唱着歌……反对
从不停止！连环全球所有生命体！
这叫什么？杀人犯！
现在去不晚等几天就不行了
时间会冲刷一切，但我还不想被剥离时间
直接说核辐射得了，最严重的就是核辐射
投入到军事上干嘛？战争？
看不下去了，但还是要继续看，这关乎全世界
植物都变异，还大战僵尸
我快失去理智了
先不说哥斯拉，可能还活不到……那个时候
先不说食物链、能量循环，水循环就足以毁灭地球。海洋蒸发污染大气，又下雨
贝爷：吃不了！根本不能吃！
核辐射轻的是癌症，重的直接死
小日子已经排了，无语死了
但愿没有这种说法：任务：活下去
先别想了，前面的，他们要吃什么，我们也该吃什么呢？
有点狠了吧，让上头那些人每人喝一罐
我记得有个波兰球短篇，好像是日本给钱了是吧？
污染了海水等于淡水也被污染，未来谁能净化淡水谁能生存
说真的海水真的核污染，水汽在降雨到陆地，未来淡水岌岌可危了，恐怖如斯
大海要是被污染，雨水也会被污染，以后淡水还能喝吗
建造环太平洋长城，撤离大城市。现实比小说更离谱。
见证历史
把东京电力公司掀了
美国不管管吗？
地球T0版本开启了版本即将大更新
很多鱼类在产卵期为了保护自己的孩子都会进行大规模迁徙，避免天敌找到
会自食恶果的
世界国家联合起来，共同打到敌人
开战吧，把他们打沉就好了
没排都拦不住
6
拿了许可证光天化日做坏事
钞能力
省钱嘛，有谁够日服来
日服狂了
真利落
保护海洋人人有责
希望来个 回旋踢 台风！！！把核毒刮回日本老家去
美日一个星球好吗
人类自己毁灭自己
如果安全，为啥还有排海？你敢告诉我吗
这个日本人好像是在制裁日本，刺激排放核废水的海洋里，有些城市就在海洋旁边
所以他们的国民同意就可以了吗？
我说日本政府你不仅生活在日本也生活在地球上好吗？
中国精英们快快去日本旅游和消费！
保护海洋
保护海洋
怎样是无碍啊
真的不能阻止吗，联合国做了什么吗
已经排了兄弟们
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护地球！
卖鱼的都不敢吃了，何况知道事实的消费者
水干净的话自己怎么不用？
水干净为什么不自己喝
那为什么没有一个国家来替他处理呢？
竟然全世界都那么不愿意将合肥水排入海洋。
我们联合！
环太平洋
谴责！强烈谴责！
今天24号，现在的我，无语死
。。。
我们拥有的一切都是地球给我们的
畜生啊
养哥斯拉呢？
日本原地爆炸吧！
你说啥，这么好笑，负责，你能负的起责任吗
人类都到生死边缘了，还在考虑政治
让那些管理层和首相敞开胸怀
保护海洋，保护地球
已经排放了
保护海洋，保护地球！！！
海洋不是日本一个国家的！
日本人等死
滚蛋日本小鬼子
保护海洋！保护地球！
怎么负责？
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
海洋是人类的，真是讽刺啊，自己的作品成了神预言
生物富集
6
把污染水全部喝掉是你最大的负责
它是属于先斩后奏，还给你斩的退路都不留的那种。
西方人难辞其咎，一百多年之前是这样，一百多年后还是这样
鞠个躬吧
好一个声称
哪个《总体》？
不是日本都做在这个头上了，大海还看得下去，不直接给他淹了？
几颗原子弹把日本炸了，玛德
我就不懂了，他想怎么处置？是自己全给喝了是吧？
日本政府右翼是真的畜生啊
反对有用要枪炮做什么，直接宣战
毕竟省钱啊 
《符合》
哥斯拉：准备投胎
环太平洋:辐射再起
保护海洋，保护地球
估计就是没钱治理，想出这一招让全世界来出钱出力解决
保护海洋！保护地球!！
炸！
好人！！
保护海洋
保护海洋，保护地球!
这下日苯有好果子吃了，估计到时候连眉郭都嫌弃他
不愧是日苯，轻易做出了我们做不出来的举动
保护海洋
都是老人...
水·是干净的
。。。。。。我服了真是出生
先把日本海域围起来 观察几年 没事继续围着 有事...大家都懂啊
保护海洋
首相喝完 变异了枪毙
还有休眠仓吗 我买一个
《负责》
保护今天的海洋就是保护人类的未来，保护孩子们生存的权利
《负责》
年轻人996
嘴强王者
保护海洋！！！
他基至还躲开了
支持然后开始甩锅
排了的话他们都是千古罪人
从头，这头得倒退几百年前开始了
哎哟排海那是上一辈的行为啦
真不当他当人了
难怪日本怪兽多，自己造的
危害出现后的小日子：那是上一辈的行为，跟我们这一辈人没关系吧
反对的全是老人啊
负责！他们怎么负责？
美日英是地球之癌
保护海洋，保护地球！！！！！
保护海洋
日本人自己看了都觉得丢脸
保护海洋！保护地球！
保护地球
他们不知道这样会导致海产品和农业出信用危机吗
原子能的家伙一张骷髅脸，艹
《水是干净的》那他们为什么不喝了还往海里排，睁眼说瞎话
谏壁政客
日本政府在泡沫经济破裂后惯用伎俩就是装傻充楞逃避责任
有啥用 鬼子都已经排了
以后还能下海游泳么
世界环保组织呢？快来看看
核辐射海
保护海洋
保护海洋！保护地球！
搞不好这都是美国给出的招儿，和污水排海和多种性别都是毁灭人类的事儿
《许多》
真离谱
排向宇宙…但没钱
拆掉核电站，改建新能源
rap
负责有什么用
保护海洋，保护地球！！！
一定要惩罚日本，惩罚日本人
他们没技术，联合国为啥不商讨技术？
胺铨标准
我觉得我们是可以直接用氢弹把他们炸了，虽然和废水会出来，但是我觉得应该弄一个护栏啊
日本不要干傻事
日本不是美国的狗腿子吗？但是日本还是恨美国的，所以美国对他威胁是没有用的
畜牲
今天再排，再也见不到正常的鱼了
6达嘞
保护海洋
现在是8.24，已经排了，，，，，
欢迎来到核污染海洋赛季。
日本**
保护海洋全国联合计划
保护海洋联合行动
真的是服了呀，我丢我可不希望有一天再也见不到蓝天了
甲级战犯
你很专业吗？你质疑别人
一个连本土民意;世界声音都不听的gj，还有什么存在的资格和必要？
20后真惨，能不能活下去都是问题
保护海洋！保护地球！
二十四号7点
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋
干净就自己喝掉
这个王八蛋
那么谁对后果承担责任呢
高启强：告诉老默，我不吃鱼了
有必要把日本灭国
氘氚属于水的一部分怎么把水从水中分离
还没看过海呢，我还没看过海呢！
哥斯拉投胎ing
日子政府为了钱连环境、人民、名声都不要了，该死
人类为什么要毁灭人类
命运的齿轮开始转动
桌子上的水就换成核污染水啊！
干点正事吧 小日子
？？？？？？
日本有良心的只剩下一群老人了
保护海洋！
负责.6
保护地球。！！！！
保护海洋！！！！！！
保护海洋！！！！！！！！！
我还没活够呢…………
这可不兴启动啊
毙要怼厕
保护海洋！
还是进行俄罗斯的核污水处理计划吧
干净为什么不自己喝了。以为全世界都没脑子吗。
问你能负责什么？
害人害己
《数十年》
？
再不阻止，“水是剧毒的”就要变成真的了  ＊＊小日子
我的地球，我的水！
把这些个犯下反人类罪行的家伙送上国际法庭
望国家保护14亿中华儿女免受日本核污水毒害，尽一切努力阻止日本政府的反人类罪行
还是那句话，干净就让小日子人喝了，排海干嘛
他们拿什么负责，又凭什么负责
日本料理要臭大街了
我顶你个肺，你负责个*****
我顶你个肺，你负责个*****
自己人都反对了，好敢干
配音不行
保护海洋，保护地球，保护全人类，歼灭日本
干净还排干嘛，拿去自来水厂给民众喝呀
说不定还有一些是没检测的出来的未知的
我们要进化了
见证历史
那些倡导排污水的建议自己人手喝一杯
要敬畏大自然
自己喝，祸害全世界算什么东西
感谢你们的勇敢！！
渔民的觉悟都比那些败絮其中得政府高
这件历史有什么好见证的？
这件历史有什么还见证的？
山上彻也，我们需要你！
对啊
管你测不测就是不吃
呼吁全球抵制日本海产品，就让他们自己吃！
救救地球救救海洋救救人类吧！！！​
大海啊！大海！有人想伤害您！您用海啸教教他做人吧
 小哥都憋不住了
畜生
全世界都在反对他排放，包括他的民众。但为什么他就听不进去呢？
你负责的起么
构式日本    赶紧死
召唤刺客！！！
《负责》
已经下午六点了
保护海洋
符合nm
保护海洋
潮汕人表示愤怒
他能负个屁的责！
复活吧 富士山
他们凭什么排放，大海又不是他家的！
只会反对
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
8，9，10，11，12号台风开会了，组团去霓虹国攒功德啦！芜湖!
bbbbbbbb不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
逆天
人们创造了核，却不知道怎么控制他
处理水是吧，他怎么不喝掉！！！？！！
负责nm！cndm
他们太自私了！！！
尷謹
这一天有没有发现恒河水似乎更干净？
保护地球
宓㢎
日本：你的死亡与我何干？
日本：
日本：你的死亡与我何干？
以后我可以在我家院子里玩植物大战僵尸了
以后我可以在我家院子里面玩植物大战僵尸了
灭掉Japan
日本以后的寿司还能吃吗
负责吗，我们有70亿人，你负责的了吗？
受苦难的永远是普通民众
负责，70
哥总赶紧毁灭日本
保护地球保护海洋
时至今日，我仍对日本政府在非人领域上超前整个时代而感到感慨
我才十几岁，还不想嘎~
横幅好可爱
哥斯拉：要来力
这边建议直接核打击日本
符合的话，珍贵的水资源自己为什么不用啊
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
自从岸田上台就没好事
难以想象后来出生的新一代会是什么样子
搁这玩文字游戏呢
逆天
为什么不能用飞船排到外太空
啊？
他们都是历史的罪人。
联合国的意见呢
海纳百氚
保护海洋保护地球!
保护海洋保护地球！
自己有过一次水俣病的教训了还不够吗
哥斯拉污水，快离开哥斯拉污水快离开
世界可以少一个国家，但是地球不能少了海洋！
复活吧，我的富士山！
我们都不想有哥斯拉
部分
洋流一转，我都不知道他怎么负责
保护海洋保护地球
让它运到欧美海域排，你看跳脚的是谁
犯罪行为。。。。。。
坤巴东西
这背景是不是P上去的
后面那一块布都成那个样子嘛
保护海洋！
已经排了
初升特写
甲级战犯！！
保护海洋！
淦颈
开启怪兽篇了
氢弹毁灭日本
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
《赣驚》
我老喜欢吃鱼了，现在又出了这破事
这个组织也不该存在，和日本一样蛇鼠一窝
8月24日16：15
下面这位可是重量级的畜生。
不要啊！，我一个内陆省的，这辈子都没见过海啊！！！
国际原子其实就是美国，日本排了美国也就敢了，唉...
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
你负的起责吗？
保护人类
哥斯拉＝纪录片
你能负责?
保护地球
点赞推荐将热度搞上去！！！！！！！！
保护大海
负责不了就鞠躬
保护海洋！保护地球！
保护海洋
变异的齿轮开始转动
保护海洋
堆芯不拿出来不停添水降温不停产生新废水不停排放
鱼，我的鱼
第一次看完30分钟的视频
已经排了三个小时了
还负责  你付得起责吗？
富士山该你出场了爆炸就是一项艺术
短命首相下台吧
头一次这么欣赏韩国人
喝喝，负责
保护海洋！
不要脸
还合作什么？都排放了，又无视群体声音，直接开打了，谈什么合作？
赛尔号是找能源，按照这种污染环境的情况来讲，我们是要找家了
地球ol新版本:哥斯拉
日本必会被灭
拿什么负责
人日本还好是两党执政
希望那几个决策者是下一个安培
还能活到自然死亡吗
写进历史书的场面
都是老一辈在反对
我还想去大海玩呢。
还看什么海啊？等你高中毕业，直接去看哥斯拉大战金刚
他们甚至只需要鞠躬
安狗
安hou
帮助
中韩友谊靠日本
已经结束啦
为什么不灭掉这个国家
危害其他国家的人，还危害日本老百姓，真是丧天良
处理水你领导们留着喝吧
都去死吧日本咂碎
挨千刀的
负责？
真孬啊
原子能机构就是个笑话
渔业会受到很大冲击
《监督》
这联合国来的人是托吧？
符合？你自己喝一口
可惜他说话不管事
这dm会看？他会看我自己从楼上跳下去
负责？
见证历史
确实没擅自，因为直接排了
快去把日本首相杀了
真的是又愤怒又难受
人在做，天在看！！！
最靠谱的方法就是俄罗斯提出的用氢弹把福岛轰了
全是老人，真凄惨
人类罪人
这能不能算我们遭受核攻击啊
复活吧，富士山！
因为快满了
又不是给他们民众赚取利益
他们给富人赚钱呢
老美新驻点
虚伪
你tm拿什么负责
见证牛魔
怎么控制？海洋会蒸发到大气，云朵会飘到各地，雨会渗入土地
负责
那盐也不能吃了
什么鬼啊
畜牲
呵呵，国际原子能机构
处理了不是能喝？让他们喝啊循环喝
海洋如同宇宙，我们对海洋的开发和了解太少了
一唱一和的做戏罢了
先给您来一口尝尝鲜
说得对
日本是人类和地球的死敌
贱不贱啊
既然安全，拿废水直接浇地种菜啊，往海里排什么
记者辛苦了，稿子这么长
我谢谢你，既然这样为啥不倒进你们国内的湖里？
蛇鼠一窝
日本首相就像活完这辈子就完事，后面儿孙自有儿孙福，地球爆炸都跟他没关系了的感觉
然而他们并不会听
炸了吧
美国也难逃其咎
日本本地人都不同意
让全世界为一个公司买单，凭什么
这根本就不只是经济的问题，经济只是最先被触及到的
保护海洋!
这逼国怎么没有联合国抵制这举动的
日本他们不是吃刺身吗？谁排也不应该是他们排呀？
牛
。。。。。。。。。。
台风，台风，台风
《辐核》
出生特写
我国人民要狠狠地谴责他们
强烈谴责！
谁能把这把这b干掉
日本就是小日子过得太好了
已经排了，没法解决了已经
政客
不是难以估算，是生化危机
放射性元素进入海洋生态环境以后，氚可能还不是最危险的，对人类、对海洋生物影响危害最大的是碳－14和碘－129
世界不能没有海洋，但是可以没有日本
政府都不担心日本渔业的经济受到影响么
把日本炸了
真的可怜了这些普通民众了
你猜猜为什么人不吃
海洋生物是生物链的一环，由此推论地球上所有生物都终将会基因污染
反对有用？
真就拉着所有人一起陪葬是吧
​估计很多人会突然觉得，生孩子，买房子真是亏了，不如好好过好自己这辈子。另外就是，不要总觉得民族主义就是错，口诛笔伐你的敌人一万次，都不够打他一顿来得爽，倭寇就是近两百年欠揍了
日本负责就是鞠躬就完事了是吧，你大爷的
这回,大海真的不干净了
谁说干净的，就让他们自己饮用，好好享受
日本政府真该死！！
打到
保护海洋！！
水循环啊啊啊啊啊
好一个《负责》
为啥非要排，都存这么多年了，就继续存着得了
半衰期，1500万年之后变一半，不是没了
活腻了，，，，
日本政府就是一群败类！
卧槽
 这后面有鬼啊
凭什么，
对！
呵呵
这些人都是历史的罪人
水水干净的，为什么不自己喝了？
岛国的自我毁灭之路加速了进程
你们爱咋说咋说，我该咋办咋办
《负责》
恐怕以后日本天皇都有两个头三只手了
你负责的了吗
骂日本政府就好了群众还是正义的
麻德，你们都早点死吧
无耻老贼
大自然有生灵，以后富士山爆发了别求着人救
是不是自己活不久了拿全人类陪葬啊
傻壁日本
以前是造谣世界末日，现在是日本人造世界末日
哈哈哈哈哈哈哈
不一定哦，不检测反而销量会上去
为什么没有人去管管日本呢 ！！！！
能不能直接把日本炸了？
《符合国际安全标准》
富士山我求求你了，快爆发吧
灵活的标准
开排了
日本就是小日子过得太好了，好了伤疤忘了痛
保护海洋
我直接离开地球
我从小到大我都还没有得去看过海啊...
让它自己喝完
水循环是全球化的
世界不需要日本！！！
？？？
你拿什么负责
不久之后哥斯拉都有了，什么时候来个奥特曼？
真是头发都等白了，怎么还不炸
排海仙人
富士山什么时候爆发？
行，他们当场给自己灌两杯，我就信。
“日本”"发达国家"
为什么不过滤成纯净水再排呢？
火乍吧
6头鲨。。。。
千古罪人
上一个不服民众的朝代已经灭亡了，小日子别搁这抄作业，容易没
除了谴责和语言抵制，我们还能做些什么呢？
真的不了解啦
就怕他负不起这个责任…
它们做出的是人类历史上史无前例的破事
自家人都反对，还是一脸平静。
真的有饼
傻呗傻呗
这一看就不是什么好人脸
免责就是无效
收了钱肯定合格啊
全是老人
跟他们再好好商量商量，不要敬酒不吃吃罚酒
不是从头来过 ，是再也没有机会了 
保护海洋
他们省下来的钱可以投入到军事上面
有本事让五常派出相关人员进行检测啊
日本人，美国人说话做事就和傻子一样
排进海就不能叫负责
下雨酸烧眼，热海担心咸
医院也可以关门了，食品行业海关也都回家挖坑吧
来个内战，来个内战
坚决抵制
求求啦！日本内战吧！
一个岛国拿什么负责
甲级战犯
辐射5全球风暴
保护海洋！！！
恨你一万年
脑子有问题了
人神共愤
开设特斯拉研究所
现在已将成为历史
我们的孩子怎么办
罪无可恕
今天24号，已经开始排了
我们的孩子怎么办
击毙你
谁敢吃啊，以后全球的海鲜都没人敢吃了
我要是海里的鱼，我都想用尾巴扇死日本政府
都死了
那要你们这个组织有何用，自己给自己当裁判？
既然称为处理水,建议自己先喝啊
富士山觉醒吧
tmd日本想亖别拉着其他国家一起啊
我一直以为哥斯拉只是电影
你猜猜环太平洋是不是真的（doge）
中国不主动使用核武器，而现在日本已经对全世界使用核武器了！！！
难绷
人类之癌
中国主动使用核武器，而日本现在已经对全世界使用核武器了！！/
他们国民理解了，我也不能理解
你有能力负责吗
自称大海的子民现在缺反过来污染她
从日本侵略中国开始就不相信日本了
大毛氢弹方案了解一下
核污水和核弹，希望日本政府能做出明智的选择
为什么当初美国的原子弹不扔到东京去？
《干净》
已经结束了
还有1500万！年以后的呢
保护海洋
地狱级任务：活到80岁
支持联合
不承担责任你还敢出报告，小心背后中枪自杀
对全人类的犯罪
保护海洋保护地球
都不知道能不能活到成年
一个省大小的破地方对世界负责？
什么拉吉人
基本上符合
介意把废水加入日本居民日用水中
能不能暗杀？
畜生↓
来给这几个老头儿换核水
求求了 换个人配音吧  吐字不清
支持
为什么一定要排呢，不想死呜呜呜呜
以后谁在我面前说小日子这好那好的！通通打死！
人类世界的最大罪犯
都是中老年人
负责牛魔
山上彻也
我心情十分複雜，我覺得這是對全世界不負責的行為，應當制止！
畜生啊
咋负责
什么政治考量，就是拿人手短吧。。。
氢弹造出来干啥
畜生↓
日本是这样子的
铀的半衰期7亿年，怎么等？？？能等的到吗？？？
富士山什么时候喷发？！
6
全人类的侩子手！！
符合标准，让你们喝了，不行了。
日本开aoe核打击，建议广岛2.0/3.0搞起来
斯密马赛
尸变了，属于是。
从此之后，日本对于世界就有了原罪！
完蛋
建议日本政府多喝点这水，因为自己都说干净嘛
水分蒸发了混着台风直接下中国了，没念过书？
我们什么也做不到啊
保护海洋
这玩意儿还能批准
你看他们吃什么，想想我们吃什么吧，污染水会循环到大气，在循环到干净饮用水里
《辐核》
直到排干净
概不負責了
要敬畏大自然
为了一个公司毁了全世界吗
这个会长也太难了
保护我们唯一的海洋
bihu
希望海水倒灌！盼望富士山的大呲花！
我们联合！！！
他们已经不当人了，不用把他们那些东西当人看
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
毛用没有，还是得彻也君
这么干净请岸田雄文喝了
这样的影响几年后将扩展到全世界
。
有没有想过，排得到处都是，还去哪里躲啊，有钱也解决不了吧
既然是干净为什么还要排放到大海？为何不当矿泉水卖。。
再加上食物链的富集效应，最后毁灭的还是人类
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以
？？？？符合？不想活可以自行解决，别拖累全世界！！！
日本传统文化
森口
日本政客真的有病 
一起保护海洋！！！
吸收辐射的植物或许会在自然界中产生
来个勇士
我笑死 負責
哥斯拉即将登陆
只是想抱美国大腿为其荒诞行为作支持
我怎么觉得它会等到排一半后才停止
符合，笑死了
翻译：前方禁止游泳
不知道怎么想的，日本是真的不干人事啊……
福建人害怕
发声有用吗
心虚是吧
保护海洋世界有责
一百年后人类再次复盘的时候我们的后辈会不会责怪我们没有保护好地球，在看到 安全 时嗔笑出声
有用吗，没有用
想死别拉着全世界啊，还有一旦开了这个口子会有什么后果真的担待不起
排完了你就等着吃始罢
日本政府怕是要造反
数据都能作假
你付得起吗还负责，日本不得好死，早该沉没毁灭
想死别拉着全世界啊
找到了借口而已
13点了
枪呢？我的枪！！！
我支持现在打击日本
130年，照这样排下去，不到一半，全球体系都土崩瓦解了吧？
战争叭
美国人就是在玩火，覆巢之下焉有完卵
都在明哲保身
日本是怎么还在世界上的？
他是畜牲↓
两个**
怎么负责？，你发展，危害全球
算见证历史吗
谁也躲不掉了
负责？
对于毁灭人类，这些组织是都很喜欢吗？
负责？
财阀在后面
直接火山爆发炸了日本
合着是东电买不起仓库了
令人羡慕的发量
X-MAN和哥斯拉的剧情都要出现了，喝一口，就可以变异新能力
我们抗争有什么用，它只管自己的，看着排呗
《负荷》
《负责》
真可悲，人类发展到最后竟然是自取灭亡！
一旦排海，所有捕捞业全废
逆天
你把核污水喝了比安排别的还妥当
够兰自
已经结束啦，排都排了
暗田蚊熊
保护海洋
以后你磕破头都没有人原谅你
日本人最爱吃生海鲜，这下污染水一出，看他们还吃什么
你负得起这个责任？你是否对你的实力有些高估了？
你还知道海洋这个词？
这些人啊
各位，我们能做到的只有抵制日本产品，搞垮日本经济。所有日产东西全部抵制
真可悲
已经过了12点了……
等出事了它国库搬空都救不回来
还交涉个锤子，直接制裁啊
岸狗
难道说存着要花很多钱?
日本人造哥斯拉计划开始了
新仇旧恨一起报了得了
干净你日本先喝掉10年
保护海洋
保护海洋!!!!
感觉再来个原子弹也不是不可以
辐岛
负责你妹
把核污染水给这群《认证机构的专家》用作饮用水和生活用水
呵呵
希望来场海啸，排出的都打回来
日本群众也是受害者啊，唉
为什么不能对日本发动战争
所谓负责就是单单一个人鞠个躬了事
他们自己就偷着排，有什么好说的
老13头子满嘴长牙净唠P嗑
现在都是同志
现在是24号12：53 已经开始了
让rb人全部给世界上的渔民当永世的slave，补偿渔民
躬酱精神
干净的话怎么不喝掉真服了
过两天就都忘了
《这是上任政府干的，不应该总停留在过去》
公知呢动保环保呢
就这么几个人。。。。
国际原子能机构必将被钉在历史的耻辱柱上
炸了也没用啊，炸了泄露的更快了
那你们喝啊，日本人一人一杯一个星期喝完
保护海洋生态！强烈反对日本行径
已经开始了
6
6
不拿出来核污水是源源不断的
824日核排事变
感觉岸田最终肯定也要被暗杀
反正你们日本是首当其冲。你们慢慢的吃自己沿海得鱼吧
我想的却是渔民的生存问题
寿司店全部关门吧
把日本炸了
还想啥？
民意都没用，日本没救了
33分钟直接拉黑
要不就把你们日本从地球上抹去
没了，真的
把日本炸了
甲级战犯
小鬼子不得好死
保护海洋
666
怎么负责？
岸田文雄 人类的耻辱
战犯
《辐核》
已经开始排了！
你负的起责？
你们几个会有好报，其他日本人死吧
全球渔业都受影响
胆小怕死的日本人，连自卫队都没人去拿出来
《负责》
一旦排放就不可挽回
太自私了！！！！！
为什么不把这些公司的人拉上国际法庭审判
保护海洋！！！！！
把这些政客拉出去枪毙
联合共同意，怎么叫无视。。。。
罪人
6
这是个罪人！！
已经开始排了
我们需要男枪
已经开始排了
甲级战犯
这下行了，离不到三十岁就嘎掉的愿望又靠近了一点。
说明白人的，真正的百姓没几个糊涂的，这样做是好是坏怎么可能不知道
没好处怎么可能排
你说人家不权威要提出强有力的证据。。。
怎么反对，根本挡不了
去看直播吧
这才只是个汞，现在这可是核
人类的罪人
自私自利又自大的民族，懂得都懂
世界罪人
互踢皮球
地球战犯
直接投放核弹抹去日本得了
甲级战犯
头号战犯
这跟投放核弹有什么区别？
甲级战犯
罪人
怎么办，连回旋余地都没有吗？
日本对全世界进行核威胁，审判！审判！
有病
我们联合
喝了吧他们
你付得了责吗？
你付得起这个责？
真负责就不该倒
畜生
唉
他们根本不把国际社会放在眼里！！！还有站在我们的头上尿尿！！！
细说负责
核武的辐射都没这么搞造成的影响大啊
免责那么彻底
富士山引爆计划
弓犟精神
活久活腻了？
明天啊
日本畜生
既然没有坏处，日本怎么不自己留着用呢
他干排海这件事本身就是不负责
已经结束咧！
亚咩咯！！！
老美在背后通过的
用我8年单身换富士山喷发！
小日子
天诛岸田！！！
1能不能看成是另一种形式的核战争  2可不可以把核污水聚集起来 然后放颗对应当量的氢弹反应 以绝后患
大海污染，全球没有一个干净的地方
为什么不用军舰封锁施压呢？为了子孙后代这点代价恶名我们不在乎
畜牲
躬匠精神是吧
富士山同志该出手了吧
+
保护地球
强行排能怎么办呢，炸掉吧
淡水马上就要和美元挂钩了
保护海洋
负责说是，你日本能负责什么？能遏制流动？一句负责就行？真是6
奥特曼呢？日本的动漫主角呢？救一下啊！
真辣鸡 全世界都反对 这日本鬼还要排放 
天杀的日本
天道有轮回，害人终害己
检测？三菱的钢材质量检测造假40年。
笑死，只给了这么一个方案，而且并没有充分参考所有国家派过去的成员的意见，这就叫“合理”？
世界上可以没有日本 但不能没有大海
《负责》
！
它能负什么责！
见证历史
你排了努力也没用了
拉着全球的人包括未来子孙一起陪葬
有什么用
还有40分钟
看哥斯拉吧
联合国军呢？
鞠个躬就负责了
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
让他们自己喝了吧
今天今天开始  不吃任何日本的东西和海产品开始  不吃任何日本的东西和海产品
监视了万一出了状况，你来处理？
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
现在水真的是剧毒的了
日本真该死，来个小男孩教训一下
“至此，已成历史”
而且这只是半衰期，不代表安全期，就凭排放这个数量级过了半衰期基本一样有害
危害全球的日本
岸田文雄S了
多吃点核海鲜 兄弟们
全人类的敌人！
qi人类的敌人
没好处，就是坏
这种不是只有国外的在反对，日本国内的也在反对
md
《干净》
对全世界都没好处
这样可以把问题抛到世界面上，大家谁也别好的心态
怎么可能负责
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
海不是日本额滴
↓甲级战犯↓
支持全面禁运！
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
负责  你负责的了吗
我并不想见证这个历史，刷见证历史的有点心吧
↓甲级战犯↓
畜生
辣鸡日本人，地球上就不该存在美日这两种灭
不是他有病吧
把日本炸了吧，受不了
各国收了日本吧，这个国家没必要存在
告他，要求赔偿
承诺?，有什么用，出问题了他付不起这个责任
海洋给日本带来灾难与便利，日本给海洋以至全世界灾难！
日本渔业直接就寄了吧
这人很少啊
《辐核》
真该死
不吃海鲜就行了
已经开始了！
就是今天12点
日本还在乎骂名吗，鬼子嘛
监督？助纣为虐！
反对有用吗敢用原子弹炸吗
日本先排，把灾难嫁接给全世界，让全世界一起想办法呗
许多
气象无碍？这尼玛什么词语？
直接放大杀器吧
毁灭吧，累了
畜生↓
日本自己的人民都不管，还会管其他国家的渔民吗，它巴不得拉上亚洲一起倒霉
日本负责促成生物变异，变异的哥斯拉负责灭亡日本
辐核
日本可以从地球上抹掉
能怎么负责，鞠躬吗？
？直接在用围墙把日本周边海域包围
奥特曼你tm保护了些什么玩意
为了蓝色的清净世界 doge
不承担责任
民众和高层的反对都没用，谁这么大权利啊？
你反对你的，他排他的，你根本控制不了
甲级战犯
寿司国没寿司吃，美国美
原子弹！原子弹！原子弹
这人不会说话啊
笑了年轻人没几个
亖亩了这B日本政客
给钱了
保护海洋！
逐出联合国
省钱？别逗？确定他花在舆论上的钱小于采用安全方式处理和污水的费用嘛？
再见了 大海
《NC》
让安田喝一杯
氢弹
寿司国没寿司吃
就数十年？
通知你
日本该换一个能管住它的主人
蒸发会将核污水带上大气，降水会把核污水带到陆地
能净化，你怎么不自己喝呢
欧美等着卖抗辐射药物赚钱呢
我不希望这一天会让我一辈子都回忆
道貌岸然的伪君孑！
老一辈的技术都没学会多少
只有百余人。
只负责排
都是人面兽心！
30年后的某一天我走在大街上，三个眼睛的小孩问长了两个头的妈妈 为什么我长得这么奇怪
保护海洋
联合国是干啥的？
人做天看！善恶有报！
海洋是生物的起点是真的，生物的起源是海火山的物质激发的单细胞生物
无耻之徒！
骂名太多，不差这一个了
hahahaha
美国支持就够了，日本就可以反人类了，不反也得反
保护！！！
抵制日本核污水排海！
《辐核》
男枪该出手了
符合就拿去浇地啊
大家都知道没什么作用
这才几个人啊（悲）
辐 核 标 准
呼叫各位男枪
666
以后全球一样了
日本政府不在乎解决核污水只在乎利益与扩张军队。
负责个屁
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋
只有渔民反对，自私的国家！
联合国海洋公约就是一张废纸签过了照样排
以后谁还敢用日本的东西
哥斯拉或许也不是一个概念了
日本先来为侵华战争负责！再来说怎么为污染水负责，卑鄙的大和名族
《醛危认证》
《无碍》他真是倒会想
保护地球。！！！！
日本人不是最喜欢吃鱼吗
下克上传统
去他的，负责到后面只会鞠躬道歉
《辐核》
这种不配为人的公司为啥还能存在
←东电省钱了
你负责，你配吗？
年轻人在上班啊
总体上
与日本人民、与世界人民一道反对日本政府
《负责》
《采取必要措施帮助》
不是说处理过的核污水可以应用可以喝吗
看哥斯拉罢（悲
昨天看报道才100多个小日子反对
？
地球OL更新了，日本服务区的所有玩家模式将被更改为炼狱模式，其他所有服务区将被改为超困难模式
保护海洋！！！
啊啊啊怎么办今天真的要排吗，已经排了吗
我靠，日本要管理世界的海洋？
看来哥斯拉要成真了
30年我都45了
天灾躲不掉，可他们却想亲手毁了海洋
符合nnd
日本是个自私、狭隘、卑鄙、龌龊、的国家。韩国是个狂妄自大、卑躬屈膝、肮脏的国家
那位预言家叫龙树谅！！
11点了
今天吗？
在太平洋里养哥斯拉
小鬼子要有责任感的话，核泄漏就不会从4级变成7级了，最不负责的国家喊着要“负责”，笑死人
美国已经在上世纪排过了 
负责牛魔
24日了
我能怎么办，我就是一个臭刷视频的
能怎么办 坐以待毙了
获得国民理解就能排海了？
畜生不如
他们排了对他们也没好处呀
啊？
我想让我弟好好的活下去
所以这个组织还有什么用？
引号是啥意思？你们不会觉得大部分日本民众都同意吧？说许多有啥问题？
鞠躬负责
终将被钉在历史的耻辱柱上
为什么不采取措施呢？就这么让它排放
保护海洋！
鬼知道日本咋想的
保护海洋
一袋米要抗几楼嘻嘻
我还没有看过海
脸皮真甜蜜的厚
抗日，没开玩笑
这个记者口音怎么一股子大佐味？
霓虹是一个没有未来的国家，所以就不用考虑好处坏处啦
坚决抵制这种反人类的行为
真的自私到爆，生命受到影响，他们东电真的也好不到哪去
仅仅对现在的东京电力公司有好处 未来全世界都会遭殃
安全了还需要排？
水陆循环可以了解一下
强烈反对！！！
日本现在是光脚的不怕穿鞋的，打算用核污染水绑架
甲 级 战 犯
何止是海鲜，能不能喝上没有污染的纯净水都是一个问题
哇，将近一千人在一起看
负责？？
第六次生物大灭绝
已经排海了
和苏联的处理怎么比，那可牺牲好多人的
何止是多个地区，禁他整个国家都不过分。我爱惜自己的生命，所以我选择远离日货
此条评论仅用于增加日本核污染水排海事件热度，并表达对日本政府漠视生命态度的愤怒与反对。​
欧美国家集体无语！
有没有发现这个时候联合会和美国都好安静。。。
坚决抵制日本核污水排海！！！！
保护地球！保护环境！保护海洋！
美国爹纵容，不然鬼子哪里敢
好处是不花什么钱就把烂摊子倒掉呀。。。
日本年轻人在哪？
我还没有见过大海
你能负责什么
这个解说主持感觉是新人啊
只用海盐的国家危险了
人类的罪人
如果往海洋里面大量排放螯合剂怎么样，从日本福岛排放，螯合同位素 
以后所有日本人入境必须先进行核辐射检测！
这是迫不及待的要打开潘多拉魔盒
帮助个鸟，没人买你在努力也没用只能转行了
水干净为什么不自己留着饮用?要选择排海，首先逻辑就不通
保护海洋保护地球
人类基因突变要开始来了——2023年8月24日
为什么只有太平洋西海岸！
把日本的-2变成-4吧
人造哥斯拉计划，启动！
你最好是
符合**
畜牲登场
下一代可怎么办啊～太自私了
寒国也是好多人靠捕鱼为生
负责指的是 道歉
保护海洋和地球
负责你*
狼狈为奸
人类肃清计划，启动
畜生啊
太牲口了 
这里的点头好好笑
建议世界发起清除日本毒瘤计划
建议全球抵制日本进口！！
负责？负责鞠躬，小鬼子的话的一点都不能信
收了多少钱？
自私至极啊
日子的承诺真的就是放屁
甲级战犯
《权威》
拿来日本人喝
巨齿鲨不挺好，最好带着其他海鲜对着日本首相冲几次海啸
保护海洋，全世界都有责任。
辐核
欧美肯定是有自己的心思，故意的
谁会信你所谓的负责！！！
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
坚决抵制日本排放核污水，维护国际海洋生态安全，维护人类生命健康安全
明白人呐
污水就是污水，排出来都有一定的影响，再小也会聚成强大的隐患！
立本斯一斯呀
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
《许多》
是对全世界海洋渔业的毁灭打击！
你说东电的狗们后悔么？最开始迅速点果断点别怕费钱，花的钱比现在还少。
6
保护海洋，人人有责
还有两个多小时……
美国：有氟同享日本：铀难同当横批：​海纳百​氚​
听得清不就行了。。。
保护海洋！保护地球！
美国都不敢这么玩，小日子厉害了。
日本鬼子还是日本鬼子，骨子里的恶从古至今都没变过
岸田文雄:你反对就反对啊，排照样排，到时候了我就下跪，下跪了之后继续搞事，我是美国忠实的仆从
鞠躬负责是吧
辐合
塔西佗陷阱
负责，他能负责什么
骗谁呢
见证历史
有些事已经不是用嘴反对就能解决的了，唉
全球联盟炸了日本
他都负责了，那在座的各位也得肩负起让他在地球消失的责任啊！
意思是过了数十年就不用在负责了
辐核
日本国内能有多少人反对？
反对要是有用日本就不会排了
确实
保护海洋！！！！
日本你坏事做尽！！！！不得郝似！！！！
美狗腿子
这个讲话的怎么感觉讲的这么不熟练，别扭死了，这主持人的发音能去新华设？？？走后门了么
保护海洋！！！
跟着美国提前永生了
日本只是对之后处理过的核污水比较自信罢了
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
地球可以没有小日子，但是不能没有海洋！
↑联合你m联合有用的话日本就不排了
见证历史
应该是龙卷风，再把他们排出来的卷回去
连自己的国民都无法信任自己，还想让全球信任他自己。
对立本政府有好处
《辐核》
《辐核》
鬼话不可信！
大家做好准备，这是日本的改造人类计划
坚决抵制
找个能过的几个查一查？？
今天就要排放了，永别了海洋
可以省钱
那是太无能的表现
30年。。。。有病吧
感觉他们对自己即将做的事情都没个概念
可以省钱
啊？
小日子排海后霉国再排，这样就没人发现了，全都让小日子背锅
我们联合
啊？？？怎么通过的啊？？
勾饰日本
历史无法容忍此等错误
保护人类的海洋
全是老头老太太，看着真凄凉
普通人啥也做不了
就为了省那点处理核污水的钱，非要做出害人害己的事
进B站以来第一次看这么认真
自己人都坑 自己的民众都不顾了你还指望它们顾及全人类吗 剑！！
这说话我听着有点难受
踢皮球来了
日本甚至还说“中国发布不实谣言，不科学的言论是相当危险的”气死我了
赶紧给日本来几颗氢弹
加油！我们联合！
喝一杯你不住院我可能还信没什么危害
奥特曼不去日本
明白人啊
哥斯拉要出来了（悲痛）
鬼子估计根本就考虑过这个方案
吃了多少污染水，脑子不清醒了
6
你们是真的虚伪，我们排了多久了？！现在只是告诉你们一下而已
一个破岛国拿什么对地球负责
这时候欧洲环保组织就很安静
都是质疑和反对的声音，仅此而已
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
官方来点制裁措施啊
感觉日本多少都有点引战 对于全世界而言都不好
收了那么多钱肯定符合啊
躬匠精神
谢罪
国际原子能唻？
气死了
难受。
海洋：你不要过来呀
求求了富士山快爆发吧
就是别排，花更多的钱处理
天降台风
美国自己都偷偷倒水，你指望它能说什么
哎
怎么可以的
几克的量 就能杀死上百万人类!
几克的量 就能杀死上百万人类!
历史是不断循环的
《辐核》
这玩意儿
我还没有见过海呢，呜呜呜呜
哥斯拉什么时候去日本？
真排的话，地球上每个人都要得癌症，一个都跑不了，最后地球变成一个没人的废星球
大核民族
可恶，我从小到大还没看过海，我不希望等到我能够看得到海的时候，海却是这个样子。
毁灭地球计划
油盐不进了
建议采用俄罗斯方案
啊？！《符合》
不干人事
步安倍后尘
对，不拿出堆芯核污染水还是在产生
沿海癌症增高，就组团入境日本复仇
靠海产业过的，结果强行排核污水，不是故意的我不信
再看几眼现在的海洋吧
你拿什么负责
抵制！
地球可以没有日本但需要海洋
这个播音员语速可以快一点吗
几个世纪还是短的，长的有几百万年的
他以为海是它自己家的吗，想排就排，小日子
来个地震海啸加富士山喷发吧
说不定排海有钱拿所以就想排
说得好
正义的光
伪科学名词
日本的话谁信呀骗普通老百姓的
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
世界上还是好人多啊
这样做东电最省钱
为了自身和家人的健康着想，坚决不买日本产的食品和物品！
符核
有钱去贿赂也不去处理废水
直接发钱给我闭嘴么
就几百人，还都是老人
氢弹好还是原子弹好，能一次解决问题
拉着全世界送死
是“并不必然”，而不是“必然”
坚决抵制
日本政府从世界上消失吧！
台风更快排放的
6
甲级战犯↓
甲级战犯↑
日本自己的责任为什么要全人类替他买单 
相信后人的智慧？
这算不算是核攻击
难不成它能对世界负责？
终极解决办法是用各种办法让污染源立即中和反应消失！
不行，焦虑犯了，头晕气短心慌
还以为进了小红书了，全是小作文
负责：啊私立马赛！（鞠躬）
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
前面的，处理核污染水处理需要高昂的资金
甲级战犯
欧美就想亚洲变乱 隔岸观火
清楚表明是买来的
两个禽兽
联合国在美国手上一天他就没用一天
《禁止游泳》
当年的水俣病就是例子，连自己都不放过
威胁全人类的事儿都没人管，明天他心情不好扔个核弹也没人管他吧？尽管他没有核弹
以后无核污染的食物和用品价格之高将是普通人无法消费的，所有平民只有被逼当辐射人，多病早死，只有极少数能享受人工培养的产量极少的无污染的食物和用品！
岸田该被千刀万剐
让更多人看到
顶上去
国家打算怎么做，以后改怎么办啊
有小理无大义畏威不畏德
第一次看棒子这么顺眼
小日子支愣起来啊，学学人家山上彻也给他来两枪
就像他们，是历史上唯一一个遭过核打击的国家，这样子搞事报复全世界
啊啊啊啊啊气死
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
今天啊……
唉，都是老人
切腹！！
负责=鞠躬
我还想高中毕业去看海。。。
负责？？？？
环保人士=渔民（doge
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
挨欺负的俄罗斯天天制裁，污染地球的日本没人理会
小日子
没钱处理有钱排海
日本到底干什么？干净的话自己喝了呗
两面包夹芝士！
小日子的火山什么时候爆发？
付得起吗
没办法，他给的实在是太多了
我就搞不懂了，为啥全世界都没法制止日本？？！
自己都不敢喝，证明个屁 
找刺客 刺杀
他不拉着全世界人陪葬就没人买他的东西 真的畜牲
在日本放两个毁灭菇算了
好处就是可以拉全世界下水，它们是想大家跟它变一样糟糕
这人活两天都是个问题，还负责30年
日本狗子 是时候
保护海洋，保护地球！！！
小日子果然自私
好处就是美日联合将淡水资源打造成几十年后稀缺资源
也就些日本渔民了，真令人唏嘘
抵制鬼子 从不买日货开始
该下克上传统发挥了
《辐则》
下键的战败国家，下键的右翼种族
md罪鬼！！！
辐核
辐盒
辐核
哎
水是剧毒的
那要他它还有什么用？
建议日本以后只能在排水点捕鱼，自己说干净的哈，让那些高官直播吃那里的生鱼片
为什么日本没人刺杀岸田文雄
关闭全球核电
排水后，剧情是走EVA还是环太平洋？
见证历史
日本核污人好冷漠
以后日本吃的喝出产的的全是核污染水..回潮全是尸体遍布日本..一排海日本所有产业都会遭到唾弃..
日本所有渔业都会永不翻身..
呸，狼狈为奸的狗东西
不改变能把他们打了吗？
球奸、战犯↓
然后鞠躬就行？
贪污犯
有五种方案，偏偏选了最便宜的一种
才数十年？不得负责到底啊？
海洋不是你倭寇一个人的，是全体人类共有的，强烈谴责日本不负责任的行为，日后一定为你的所作所为付出代价。
排吧，毁灭吧
天地不容
甲级战犯
印尼这么好看的吗
m'd早干嘛去了
我这也是八月24号，凌晨三点35分
他们负得起吗？？？
说通了就是让他们活久了，本来就是要沉下去，不如让他们快点
怎么没人去炸了那几个罐子
现在时间已经到了。
日本怀念招核了？
反人类罪行
他们买得起养殖海鲜，喝得起瓶装水，这就是美国在推动水资源战争
看来老美又要卖新设备净水器了
制裁它
当你知道你会慢性死亡，那么就是社会就会彻底疯狂，一手好棋
何止自私，简直可耻
日本是要召唤哥斯拉？
随便改数据的惯犯
钉上历史耻辱柱
排海之时，开战之日
球毛鬼胎
畜生的嘴脸
美国政客千万别以为自己就能不受影响，以后你们的后代也得变异
首相身先士卒进去游两圈
怎么能这么逆天啊
瑞典环保少女在哪？？？
鞠躬负责？
抵制日本
直接封锁啊，不吃水产品不会死的，加油啊人类
免责的背书，有意思
该排还得排 反对有啥用
能不能把日本灭了，反对是没用的
日本政府要的不是利益，而是全球都会和他们遭受这份痛苦
许多
负牛魔责
沆瀣一气
明白人
《符合》
小日子这就是在作S，缺了大德了
违法要惩罚的嘛，
世界上​可以没有日本，但不能没有海​洋​
世界可以没有日本，但不能没有海洋
都tm不是好东西
反人类行为
水是一切生命的根本，核污染水是一切生命的尽头
只剩下了11时52分钟了
起初人们以为生化危机只是一个电影
这些国际组织都不他妈不知道是干什么吃的。
等排完，再监督，有什么意义？
rb高层只是为了自己的利益，根本没有为以后的人类考虑
请日本毁灭吧
直接问 你们收了多少好处
骨子里卑劣的种族，为了一己私利，逃避责任，置全人类安危于不顾
别担忧了，就是错的
你让渔民怎么活啊！！！！！
哥斯拉制造计划开始启动
秦始皇就不应该练药的，让那些小人有机可钻
请求反击
日本哥斯拉制造计划开启
已经是24号了什么都做不了已经麻木了
排了就没办法挽回了啊
就是没把重心放到治理根部问题上，只顾着解决副产物，按这么说核污水源源不绝
符合
太平洋两大智慧生物鲸鱼和海豚倒霉了
就该来个英雄给他个安倍的待遇
生命源于海洋，真的太不负责任了
负责 世界的海都是他家的？
冒天下之大不韪也不肯回头
真j啊日本人
你们收了多少钱
到时候都变异了
辐合
太多了
啊？？？？？
现在是北京时间00:29 日本时间01:29   寄
他们自己的无能，凭什么要让全世界一起买单
真养出哥色拉就好了
让日本美国爸爸给他再来个胖孩儿就解决了
负责？全球海洋资源你们日本拿头负责
大炮开兮轰他娘
为什么啊，他们不爱自己的人民吗？他们不知道辐射的危害吗？他们不想活着吗？为什么要排海
定义为针对我国核打击！扔蘑菇弹！！！
这个岸田文雄加个方块胡子就是典型的日本狗形象
《符合》给钱了能不符合吗
安倍在呼唤整个日本下去跟他谈心呢
千古罪人
呵呵
连到日本电网去
日本究竟是怎样一个民族啊！！！
检测个毛线，直接拒绝进口。
小日子过的还是太好了？
你可以负责？
就像b站的某位网友说的：大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可。成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的同胞做
全世界见证日本政府的畜牲行为！！！
正解，我也这么想的，日本这么做完全就是在掩饰什么
有觉悟的日本人民联合起来！坚决抵制日本政府的畜牲行为！
遗容遗表
黑幕
今天已经24了……
要不中国搞个要不要给日本炸一遍的投票吧
花钱买的证…
水是干净的话，让这些鬼子自己喝
利维坦或成真
日本政府有什么资格为全人类的生态安全负责？
排污仙人
对渔民来说，大海就像神明
那你TM出具什么狗屁报告
他们有什么资格负责，有什么能力负责
对他们政府不花钱有好处
快震吧，地球
禁止进口日货
完了，今天24日，凌晨17分
希望能发一个日资企业和日资投资的企业的详细名单，作为普通人，真的就是只能在消费这一层，做出自己做为人类该做的事情了
后果难以想象
说得对
全部不进口，宁愿不吃
台风雨
就不能排海！
鞠躬负责
这一次，必须为了全人类而战
核污水排海是对全人类的犯罪！
多少！1/10
对东京电力公司有好处
反人类行为
《负责》
西方的环保组织大多是政客们的政治武器
抵制了也不是一天两天了 有啥用呢 该排还是得排 人类还是不团结啊
连仗都不敢开打，人类还是赶紧毁灭吧
讲真的，日本自己没本事解决就叫大家一起解决，藏着掖着还要祸害别人真的很小人
水如果干净就不需要排海
希望在明天中午13点前有国家出手干预，包括但不限于炸了
注意这里的法律应该是国际公约
那不是重金属中毒吗
日本政府自己把水喝完就行，反正他们说无害
帮助（进厂大螺丝），
监督到有问题了，怎么做，还能把那些物质捞回来么？
既然符合那就先让这帮玩意喝啊
完了完了 
召唤山上彻也
美国自己都偷偷排
老美要开始卖各种抗辐射药了
高层欺骗民众，欺骗历史
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
大气循环
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
出门小心点
从2021年就已经开始了
呵呵
大自然会还给你们的
为什么不发射到外太空
更关心有没有对策，舆论不起作用了
我看根本不符合 
只有三分钟了
还有3分钟
两个裹着人皮的cs
有点吐词不清
你还不如让他们一人一口半个月喝完省事
珍爱生命，远离日货
狗？狗都比它高尚
有用吗
美畜不管好自己的狗
《科学》
负责个鬼
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
什么保险都不会保这个
以后国内海产品也没法吃了，渔民生记怎么办
扔颗氢弹吧
好多老人
出生日本
怎么才1点5万赞？
转起来吧，同胞们
氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹！！！！​
塞了多少钱买的证明
今晚把他们管道炸了
以后别吃海鲜了
粟米马三 虽然负责但是能力有限预算不足 都鞠躬了就放过我吧（90度）
我只有买上重疾险了
一群畜生
日本：身斜不怕影子正。
你确认，经过谁同意了
期待下一个一个日本首相刺客
我不想见证历史。
这把水产行业全完了
嘴脸
西方环保组织呢，死光了
西巴
制裁
………
他要排的是30年！
反对日本排核废料入海
就没有机构管得了么
自己人都害的畜生
好一个总体上
6
氢弹发射吧
好难过
极度自私、阴暗！富士山该醒醒了！！
动漫不看了，赶紧把日本给解放l
原子弹下无冤魂
造假仙人
多行不义必自毙
负责？拿什么负责？
人微言轻，没意义
直到有机会赖账
把你家搬过来吧
纯粹叠甲
数十年之后呢？
他所谓的负责就是把核污染水排进海里吗？
食品全禁吧
受贿机构毫无权威可言
人类清除计划
未来负责当下不管
钱到位了
甲级战犯
所以，终极解决手段是什么呢？
世界可以没有日本，但绝不能失去海洋！
日本政府你们说处理后的核污染水没影响那就带回去自己用，内部消化掉就行，排海做什么
不想看了 反正这结果也是改变不了 不想浪费口水
坚决抵制日本核污水排海！
全世界现在和将来都不会原谅
坚决抵制日本核污水排海！
这小男孩
《权威》
他们真的自私有残忍。
东电也是个出生，图省钱拉着全球陪葬
鞠个躬不就是负责了么
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
许多
都是假的。
你也不承担他也不承担都等死
辐核
原子能机构被日本贿赂和渗透，几乎就是筛子
记者的信息表达不充足。最少三十年以上。上不封顶
神仙保佑富士山明天就喷发
兵谏啊
我呸，给你一棒槌！
寥寥无几
说得好像反对了它们就不会排了一样
要死一起死吧哈哈哈哈哈都变成丧尸好了
为什么只是部分？出产地可以作假的
畜牲
保护海洋！！！
现在都不负责，还说十几年后，去阎罗殿负责吗？
罪人
老毕登
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
压根就没几个人
原子能被贿赂了
路飞，我想活下去
如果自然之神有灵一定要把日本这个毒瘤铲除
见证牛魔
我妈，我都快骂不动了，谁替我骂两句
如果脚盆儿鸡需要净化，可以请大毛熊和兔子帮忙
收了多少？
人模狗样↓
这时还没有枪手出现，说明他们大部分都支持排海啦。
日本鬼子祸害全世界
见证构史
臭味相投
怎么不排到日本河里，自来水里
见证个什么历史啊？！
我们联合！！！
怎么不降个雷劈死它们
这和核战争没区别吧
日本不干人事
排你妹，让他们自己喝
在新西兰的我瑟瑟发抖
说得轻巧，谁负的了这个责
非得拉上所有人和你们一起死是吗，，
东电只会在造成污染后下跪
能不能联合国托管福岛
未来几十上百年全球都得为小鬼子的罪行买单了
这是对东亚国家的核攻击
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
不负责那你搁这扯蛋呢
那就是帮凶咯？
这个事情关系到地球的每一个人。整个生态。西方国家一天到晚嘴上说环保。海水退去。都是裸泳。都是生意
给（ji）予
记者在外很忙啊...都有口音了
来，继续洗
陆运换个地方出口不就行了，全面禁运得了
《负责》
怎么负责？？？
今天是2023年8月23日，日本将于明天排放核污水入海
重新定义许多
见证历史
日本不干人事
东电说可以饮用那还排出来干嘛自己喝啊
《辐核》
你拿什么负责
就这几个人？
要敬畏大自然
人面兽心
翻译：它们给的太多了
负责：鞠躬
自家人都反对，谈何安全性
本来就是日本的骗局。通过稀释排放。难到不就是不安全的行为吗
怎么个负责法？
坚决抵制日本核污水排海，小八嘎不得好死
所以，只有是日本过来的海货，走私的海货都可以拒绝了
演，接着演
世界可以没有日本，人类不能没有海洋！
符合
负责我真笑了
《符合安全标准》
国际公敌！制裁！
谁还吃鱼啊以后
他负个屁的责！负责鞠躬吗？
为什么排海不是环保组织决定，而是政治家决定
普通人惟一能做的就是抵制日本货了
《辐核》
雀氏，鬼子的负责就是鞠躬
他说他允许的，他说他自己决定的。反正出事了，他推给他，他推给他
快来地震！
菲律宾语气软不少
普通人能怎么办呢
负责
日本这个国家真的。。。太无语了
还有49分钟，就24号了。
反人类
自己咋不喝
畜生不如
要是安全的话排了也没话讲
畜牲
原子能机构不也是漂亮国控制的
反对
能怎么负责
仅仅针对中国的环保
能怎么负责
《负责》
这一刻他是英雄
他们怎么对全世界人民身体负责
日本政府为了一个东电犯下的错误。让地球上所有人 以及海洋的生态环境 去承担。
祸害全人类
饭碗都砸了，怎么帮
我甚至连海真正的样子都没见到过
怎么看怎么来气这个狗脸 
你们就算理解了核污水也不能排海啊
24号下午一点。。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
你的承诺还有半毛钱价值吗？
支持斗争到底
《负责》呵呵呵
这么干净那给
日本怎么还没沉啊，我感觉等不到那一天了
红字你去帮喝掉点
收了钱肯定符合
之前的首相咋死的 小日子就会抵制不会复刻吗
？
日本人身上流的血都是肮脏的，邪恶的民族
都不要七海鲜了
有时差的
红豆泥私密马赛…
国服第一刺客在哪
反人类罪
无耻组织！
3000+
答应你们的是上一届关这一届啥事呢
可以看出日本人的大多数都是什么货色
炸!炸了它!
这个机构可以解散了  出具证明就是对全人类的犯罪
负责牛魔乐戈壁
战
注意:这协会反对是因为侵害了他的利益
《符合安全标准》（大嘘）
就这几个人…
对海洋生物来说，没啥区别，不是被吃，就是被毒死
没用的 语言有用的话还要拳头干嘛 
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
都是老人，人还少，哎
负责=鞠躬
什么“背书”？明明就是作伪证
人在做天在看！
这个时候就需要男枪出动了
我们要出自己的一份力。不做日本的帮凶。为了我们 家人 朋友的健康。抵制一切日本产品
谁反对了，除了中国？
坚决抵制！！！！
就这组织可收了100W欧
又蠢又坏
b
岸田能在位几年？还负责30年
快来台风！！
地震：最喜欢小日子
广东人害怕（沿海）
真他妈缺德啊
太平洋算是被小日子废了
说了不听  骂了不理  真不把日政摁炮口前狠狠打几顿  它就不知道什么是痛！
負責就把污水自己喝光
保护全人类的共同家园
六十种是日本自己数的，在ALPS处理的。实际可能不止
活着就是对世界的威胁
开始前，唱红脸的是吧
保护地球！保护海洋！
《处理水》
直接发动袭击
倭寇会遭到大海惩罚的
遗臭万年！
流氓！
无耻！
《负责》
终于有这么多人看的了
又想给我们来水资源战争是吧
岸田文雄，历史的罪人
怎么负责
缺大德！
联合国有个屁用
你tm负得了责吗？！！
赛尔号计划
为什么光反对，不办办它！
扯下最后的遮羞布，日本政府从来都不是爱好和平和地球的国家，只有自己利益的自私自利的亡命之徒
该下克上了
本来应该在11年就设置驻点的，拖到现在
这辈子就没去过大海，就这么
有病
满地反对声，叫，国民理解哈哈
负责=鞠躬
怎么负责？负责鞠躬吗？
这辈子就没如果大海，就这么
j
监督有用？
《许多》
遗臭万年的决定
全是老人啊
《总体上》
联合国怎么不起作用了
负责？？？
从此日本＝无耻+罪恶
人类危机之时 是坐以待毙还是为民除害
负，责
还斗争马上就到了
负责就是鞠躬
等死，死国可乎！
加油加油坚决抵制
见证牛魔割酬宾
md，看到这么大一根管子搞得我好焦虑啊，这一个小时就能排很多吧！！！啊我不要！！！！
与此物种同为人类，我感到羞辱！
国际原子能机构就是推广核能的，它又不管海洋环境！
那到底会不会排，能不能阻止
就算日本真的负责，日本负得起吗（悲）
都是些屁话
power
这个组织有什么权利替各国人民允许日本核污水排海。
实在不行把它从地图上抹了
能以反人类恐怖组织的罪名讨伐吗
无耻之徒
干 净
再来个男枪
真倒霉，跟它们生活在一个星球上，还离的这么近
帮凶！你的罪名洗刷不掉了，人类有史以来最大的罪犯帮凶
负责？你怎么负责？你负得起吗？
坚决抵制核污染水排海！！！！！！！！
呵呵
小鬼子，自灭吧
说什么国际安全标准的，也是一个狗东西
好搞笑 他怎么负责
坚决抵制核污水排海！！！！！！！
基本都是老一代在反对
P，100万欧不提？
已经排了啊
什么事情都敢啊自己喝吧！
负责个困吧，有种花钱处理了还排海，真不要脸小日子
有病
抵制日本从抵制日本产品开始
负责？你拿什么东西负责？
这帮日本鬼子真是馹了构了，脑子里进啥了？
在沉默中爆发吧
你让渔民怎么活？你让全球人怎么活？
地球可以没有日本，但不能没有海洋
出生特写
负责个
离心离德，为人所不容
顶
这个记者的普通话听着咋有大佐的口音，是我听错了吗？
谁批的安全？？？
负NM责，就你那信誉？你负得起吗？
我不甘心啊！我不甘心放任这些畜生污染海洋啊！
法兰的螺栓都生锈成这样了 还合格？
？？？？？？？？？
日本：你付你tm的责，我只想送你一颗氢弹
啊？
特喵的你想排就排啊？我不同意！！！
负责
屁用，为什么还要容忍，我不明白
“人类忘记了自己的起源，又无视维持生存最起码的需要，这样，水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者。”
我愿意绑着炸弹去炸了日本政府
鬼话
日本政府无德，如何负责
对，负责，最后死的是成千上万的生命，他自己辞个职就行了
与这片海域和海洋中原住民的约定才是唯一约定，那片海域养活了你们！
下雨了日本政府就会停止？？？？
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
帮日本的不得好死！
全世界都在反对，只有政府一意孤行
逆人心而动迟早自毙！
你怎么负责？？？？？？？？你别排就是负责
负责持续输出核打击
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
666
扔氢弹吧
怎么负责？靠下跪吗？
安全个屁！让他喝一口！
武力才有用
这是背叛全人类的利益，没有旁观者，只有受害者
你拿什么负责？？？
小日子不仅仅是历史的罪人 ，还是整个地球的罪人
日本也没几个人啊
坚决抵制
收了多少钱？
有什么能力负责？这是重点，已经祸害全世界，负得起吗
我反对
直接發動制裁
那要你有什么用
（负责）
你fu 你！ma 13
日本人丧尽天良不得好死
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
怎么负责？
能不能给这个家伙也来一枪啊
你负的起责吗
《我都道歉了你还要我怎样》
问题是它排了我们能怎么样呢？
畜牲啊
坚决抵制日本核污水
《许多》
直接原地泄露
拿头负责啊
快来场海啸
会不会有间谍给他炸了
你负责？你负责的起吗？!你是不是有什么大病啊？
装个啥啊小日子
炸烂它算了
记住这群人，这些都是罪人
都是老人
目前来看，好像用处不大
倒他嘴里啊！！！！
直接东风平了吧，要这些鬼子活着只会作死祸害其他人类
话说我居然能看懂这些日本海报！！
今日起，不再吃日本进口食品，包括中国一些打着日本口号的食品，用品。说到做到
不反对让他们上天？但是只是第一步，必须表态
能动手别吵吵，干吧
直接派兵阻止最好
见证历史
顶！
有用吗？希望有用
《 负 责 》
日本除了造假拉全世界垫背还会什么？灭了算了
疯子
也没多少人啊
莫要让淡水成为美丽的故事
负责？
有毛用，一直谴责，谁在乎
希望能对日本进行有效制裁
《负责》
可恶！！！！！！
连自己国家的人都不信
不懂就问。反对有用？
日本首相下台，停止排海
为什么不说美国呢？
顶
顶
想看
有 但不多 比如某位枪手 爆破手
放早了  倒灌    放晚了  没散开  影响不到我们
想看！！！
想看！
也要要
看标题进来，以为会有深层解析，结果就是读一遍完事…
想看
想看
想看
我写作业看
想看！
加更
想看！
想看
想看
想看
好
他不是你是
我是社牛，我也想参加
日本亡，人类兴
想看想看
有心情有兴趣
十分兴趣!
但是为什么花700亿去做公关呢
想看！
想看
喜欢这样的视频 帮我了解大事
想看！
不怪日本人？你再说一句看我喷不喷你
想看
想看
1
想看
想看！加更！
，明明是4分钟
有点白鹭的感觉
形式很好。很喜欢类似视频
想看
up主加油！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
想看！！
别给日本洗，别给日本老百姓洗！
社牛
发现了一个宝藏up
始终都在做好吧！
想看！
高三牲看这个有用吗
他不是创始人吧
团结世界人民，日本人民也是要团结的对象
想看
文化属性决定的
勇敢牛牛
此观点不敢苟同，十室的前提是人，不适用于畜生
grb
1
111
社恐企业:？？？
想看
美国也是日本这么快实施核污染水排海重要的原因
想看！
想看
想看
想看
社牛（警觉）
处理核污的钱不是一次性的投入。是无底洞 永远处理不完
那为什么愿意花700亿搞核排放相关宣传，这可是用于处理核污染的20倍。
加更
他公关费用那么多
有兴趣，up加油！
想看加更
日本民众自己就在反对他们的政府
想看
想看
说的太好了
我觉得不是钱的事。封口费都700亿。背后有更大的阴谋
想看
1
呵呵
大部都是军国主义分子
想看！
OK，谢谢up
哈哈哈哈，我用来缓解焦虑看
17.有点子震惊
发弹幕对up还有帮助吗？
想看
坚持看，考公必中！
支持
想看！
想看！
支持
1
想看，加更
字幕把标题挡了
1
想看！
1
更
想看专题!
好耶，支持
加更加更
好好好
真心希望文在寅再次当造正直的韩国总统好男人
在这方面它们是专业的
说的太对啦
中韩统一战线靠小畜牲
赞同
支持，快点阻止！
正气
这才是让人敬佩的韩国人
韩国党派之争会在上台后又是另一副嘴脸
一点没错 我就是这么想的。
支持李在明
反对日本的这种犯罪行为！！！
必须阻止日本的这种核污水排海行为，还我们干净的大海！！
明白人
对！
反正以后移民火星
看面相就感觉这人不错
知道就好
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
核污水运去沙漠埋了不行？
这是无关乎国籍，全人类对日本反人类行为的发声
支持
支持
√
好，很有精神！
韩国人有种了一回
人间清醒！
日本不会有好下场
支持
韩国还有这种人？
都是美国怂恿的
本来就是犯罪不人道行为
保护
支持！
这还不狠狠制裁下去
那些日本人还有人性吗
地球可以没有日本，但是决不能没有海洋
不许跪！！！
咋不敢说美利坚哩啰啰啰啰啰
赞同
这参加过同床异梦的
生化武器
支持
你们棒子倒是来点实际的啊，老打嘴炮有什么意义
日本这是发动第三次世界大战！！！
保护海洋
漂亮！！
为了省几个钱哈哈哈哈哈哈哈
环保少女被西方封杀了说她通娥
支持！说得对啊
同床异梦李在明
李在明啊
联合亚洲诸国对日本1、2、3产业关键部分进行制裁
抵制日本！保护海洋！
说的非常好
他是左翼
保护海洋！
保护地球！
韩国人选这个不比尹锡悦好？
没关系啦，日本还是会卖给你们辐射鱼
跟文在寅是一个党派的
只可惜以微弱劣势败给了尹锡悦
与尹锡悦竞争过韩国总统
李在明
赞一个
日本做出断子结孙之事必将被钉在历史的耻辱柱上遗臭万年
省那么几个钱，彩
不要做冷漠的看客
说得好
思密达说的不错
真是不错
这句话我赞同，这也是我想说的
宁可拿钱去做公关，也不想拿钱去处理核污染水，小日子脑回路真的。。。。
那傀儡环保少女呢？
透彻
说那些臭氧层子有什么用，有脾气就都干他
此时的韩国支持你，支持李在明！
你们选出来的总统啊
第一句就听懂了：日本人
如果上台了亲美派路线我只能说都一样
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
为什么污染我们的海洋却不认为入侵？
看他还有点总统相是的，现在那个总统是什么玩意看一眼就知道不是好人…
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
又能怎样，倒都倒了，你来打我呀。光比比。
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
这是左派在野党，反日的阵营
说得好，但你打算怎么做，趁还来得及
确实
敢说
保护海洋！！！！
保护海洋
保护海洋人人有责
全世界大实话
韩国脊梁
应国际上8.24日本投放核污水海洋灾难日
人间清醒
中国人，站起来，炎黄子孙不能被日本人灭绝！
说真的，我很为以后的人类担心。 不要小看这次的事情。很有可能会给人类带来灭绝性的灾害。
absolutely right
韩国人抢喝核武水
日本必须消失
赞同
赞同
反人類罪
说的话时候都发光
核污染水中，含上百种放射性核元素！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
反人类行为，没错啊
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
没上位之前都不好说，先观望
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
排海=日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
同胞们，团结起来，共同抗日！
他上过同床异梦
这个党派要是选不上，那韩国政治也令人绝望
说得好
反人类，反海洋，反地球了。
在野党是明白人啊
李在明属于对华态度还算温和的一派
某种意义上是核武器
日本一直以来就是丧心病狂的国家
总有清醒的人站出来
说得好！
日本是全人类的威胁
用非战争手段达到战争目的
赞同
在野党就是唱反调的
赞同
日本不配在地球上生存
从某种意义上来说就是恐怖事件
火辣辣滴范老师请你多批评
这定性很到位
反人类罪
上台！
千古罪人
为了省几个钱对全球实施核打击
省钱仙人板板
前面的这个不代表韩国政府
确实是袭击，生化武器。
第一次觉得韩国政府的形象这么伟岸
珍爱生命，远离日货！
hhh还是韩国人会宣传，直接了当
各个沿海国家联合起来 武力震慑日本
明白人
实际省的还没花的多
韩国那个总统感觉是被小日子下了降头 如此跪舔属实不懂
你尽管发核污染相关的新闻，我外国直接压你热度，最后就是没多少人知道，你能怎么样？
罄竹难书罪行
海洋生物的命也是命！
前面那个吃不到海鱼的是sc吗
保护海洋
人呼吸需要氧气，70%的氧气提供是海洋植物，陆地只有390%
保护海洋，替海洋生物发声。
知道这件事的人应该是少数的吧！外国好多智囊呢！额！尽量多传播日子的所作所为，尽量让全球人都知道。
成立新的联合执法机构吧
反人类进化
哥斯拉警告
长这么大没得吃过海鱼
哈哈，反正我们山沟沟里吃不到海鱼
666
几千年只能稀释一半
氢弹！
保护海洋保护地球
让它作让它作
地球不危险，危险的是人类
环保少女被摁在核污水里面，说不出话了。
全世界打他啊
刚看了，美国民众知道的不多。。
说这些有用吗？
fxxk you
海洋是地球的肺呀，一旦海洋一污染，我们就全部都得完蛋
美国那些环保人士怎么没有激烈运动了？
有用，比你屁也不敢放，只会冷嘲热讽强一万倍
海污染慢慢会传到淡水，然后是土地
那又能怎么样
没看到不代表没有，这么大的事情你觉得可能不报道，别搞了
环保少女选择闭嘴
俄罗斯的方案更好，解决核污染可以用氢弹
岸田文雄反人类罪绞死不足惜
关键它们领导没开腔呀
核污水排海这事，新加坡居然没有声量哦！感觉它不在太平洋一样！
西方环保组织哑巴了
保护地球
全世界渔民真是无妄之灾，食肉者们根本视之为蝼蚁
多传播这种
再扔两个
有用没用 总比什么都不做好 重拳需要蓄力
我想了三天三夜也想不出来怎么制止它，别说核弹了，不现实！
这才是正常人的反应
清楚出人类社会！
把首相做掉上台一个反对的
所有的个人youtuber 行动起来去传播正确的信息
保护海洋，保护地球
全世界制裁他就完了
有什么用
我怕没有以后
知道的人太少了
保护海洋，保护地球
有用吗？
原子能机构也要为此负责，因为它们也是帮凶
找你们政府请求采取军事行动
联合国和昔日的国际联盟一样都不过是大国维护强权的棋子而已
一个小男孩
线上如此造势 国内的强度比10几年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
保护海洋！
前面说得对，换我要说脏话...
普通人都懂的道理
保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！ 
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
就像往你的汤里加一勺大便一样
没错啊应该跟其他国家一起协商，大海是大家的，凭什么他想怎么搞就怎么搞
永不妥协
没怎么看到国外抵制新闻呢
保护地球，保护海洋，保护我们的下一代。
西方欧美的“沉默”让我不再相信正义存在!
这可比二战的罪恶还大
渔民直接失业了
岸田在哪？
就是那些欧美政府同意或默认的结果
刷这些东西有意义吗？只要不出兵干它都是耍流氓！
这题我会，直接让小日子原地爆炸
阻止犯罪比事后审判更重要！
世界末日呀
地球母亲将惩罚小日子
保持沉默就是对犯罪的纵容
保持沉默就是对犯罪的纵容
巴西应该驱逐在巴所有日裔
美国民众也反对吗
现代版的玉碎计划，反正早晚要沉，不如先毁灭海洋
民众说了没用，美国的盟友们说了才算数
那你不如联合澳大利亚新加坡
都反对又阻止不了……打他啊
外国基本上不报道的
快没了还不研究移民太空？
放个大伊万谢谢
估计老美那边倒得更狠
还是太文明了
事实证明 联合g这个真
早点联合军队 然后警告 只要排出去直接军队进入管理
如果说只有这一种办法，那你排没有意见，关键是现在有其他可行的办法，而冒天下之大不为这样做就不合理了
还是用氢弹
搜噶
我不懂他们为什么不选择晒干，天气那么热
氢弹
科学家天天研究外太空有何用，地球这个家都要没了
有用吗？
破窗效应更加危害深远
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
愤怒
世界毁灭
持续关注，直到停止排放
坚决抵制！！
一年后他们就知道了，但也晚了。
同盟条约里面是有，不允许报道同盟负面信息的
美国自己也干这事，他会说才怪了
嗯嗯 说得对  
理性？
欧洲对日本海鲜解禁的，小心换一个包装进来
醃鹹菜
改行為快
搶買鹽巴
前面的海带也是海产品
找内陆内海咸水海的海鲜
从新疆采购海鲜嘛
国内日料店用的也是国产食材，而且日料又不是只有海鲜
活该!
那为啥不抢海带呢？
属于是卡小日子的脖子了
不吃鱼的，举一反三能力棒棒的
不吃河鱼的，举一反三能力棒棒的
太好了，可爱的海洋动物，不是给大家吃的，而是清理海洋中的污染物的
这个吧，说明大家重视科学了，自己测，也挺好，
根本不用吃盐，植物里都有，那点就够了，再多吃，容易高血压胃癌
如果说是植物，自己种点芦荟，天天涂，柠檬天天涂，喝甘草，保证你喝后立马皮肤变白
女孩子们真的要自信自强，凭什么化妆品业定义的美就是美？！活出自己的美！你就是最美的，不用别人的评判！
哈哈哈
离谱直接说国产的就这么难吗,是不是都觉得进口的都是好东西,一样海里捞的,国外捞的就特别高级?
你以为进口过来的都是进日料店啊
真要说碘含量，那应该选紫菜，一口就可以超标
照妖镜一样，各路妖魔悉数现原形
每分钟3万伦琴，请（无慈悲）
难绷
呵，
离谱
自爆卡车
鉴定为假
盐有保质期？你们家盐放久了会变成啥啊，碘盐？
预测水要涨价
化妆品也污染了
我也没吃过日料，不喜欢吃生的
日本转澳大利亚 转国内 细品 哈哈哈
其实不至于
老公？杆狼涡
哈哈哈哈哈哈
不止这些
其实盐没有保质期
中国的渔业先完蛋。
日本以外的鱼不好吃
哈哈
中国可以用矿物食盐的根本不缺，就算是以后缺也跟我们这一代没有任何影响
你个卢瑟我信你个鬼哦
要不进厂打螺丝吧哥
哈哈
没用了。以后全球都被小日子祸害了
吃吧使劲儿吃
盖革么
他们不抢盐，之后有事情了真的有时间去买吗
。。。。。。。。
暂停？
吃日料的大多数女人牵头的
对渔民来说确实惨了，往后海鲜类的东西少吃或者不吃，毕竟癌变咋办
日料店好吃么我从来不去
哈哈
我喜欢日本的洗面奶，不假滑，好用
接下来很多日料店会发通告 没有日本食材
人家想买，也没必要说这些
我估计渔民更倒霉
问题是你能保证他们以前没有偷偷的排放过吗？
好帅呀，迷死我了
绷不住了
那你猜猜咱们为什么要进口？
记住这些日料店进口地，以后会大量进口他们转销货
只要生活在地球上，是逃脱不掉的，只是心理安慰
做生意的人都鬼的很
真有这么简单倒好了
走着瞧吧 我去河西先待40年 哈 你们漫漫吃日尿
诈骗
可以把国内的水产品往外销
吃泥马
《兽面人心》
抢啥？日本还得找咱们进口盐呢！
太少了
海鲜降价不可能的 本来就是高价货 人类又向来买涨不买跌  原本能吃起的你降价人家可能慌了不吃了 以前吃不起的找个理由省钱罢了
真香定律
日本突然狂起来了
海還不是同一個海,怎會沒影響
贵的一笔，反正我不吃
一般这么表示的，海鲜一辈子也吃不上几次的
国内要不要扩几个湖
刚才喝水呢
检测出来，你又能蒸馍呢
全蠢逼在抢
海盐是完了
韩国和台湾会吃进的
有些人太蠢了
测下来日本的没超，国内的全超了
单盐是没有，但是你家是食用盐，有其他成分
海盐可颂以后没法吃了，可惜
？？？？？？？？？？？？？？？？？？
请问你日本菜系难道就是日本人开的？
都是房产中介的套路
盛世古董，乱世盐
都是化工产品，哪有海洋生物
盐吃多了对你身体造成的伤害相当大，比遥远的核污水更紧迫
请把涉嫌两字去掉
我觉得我身体变差了
囤了也没用，以后下雨也会有影响的，湖水井水也一样
反正我从来不买化妆品的
黑心钱
反正我以后再也不吃鱼了
包装袋有保质期
只要是水里的，大自然的水循环迟早逃不掉，甭管是江河湖海
人家欧美低价进口日本的，转个手卖高价中国，美滋滋
冷知识 一天吃八斤盐可以达到剂量
好像雨夜屠夫
有纸巾就很亲民
我也是啊，你懂我
一本正经的胡说八道
才43亿....
中国向日本出口水产品更多啊大哥，100多亿人民币的规模
dha
国内日料店很多用的是国内养殖的海产品
别的东西也不能用了
工业用盐
这不会是最后一次
想多了，人家可任意挂羊头卖狗肉
不独善其身又能怎么样，这么多年一直独善其身
核污水精华
日本水产主要是内销不依赖出口，更多是进口，去年进口2万亿日元水产
这么多人就你说对了，核污染水
挂羊头卖狗肉属于
在不吃以后就吃不到了，要死了
废话连篇
关心日本企业经济干嘛？对国内有什么影响才是真。
是的，我就这么想的，近期各种吃本地海鲜
你就在误导读者，你都是猫三狗四媒体看来的消息
漳州比广东虾，质量差了3个档次
高端的别人不吃日系，直接都北欧了，便宜全部是国产货，不然早破产
整天瞎说
你能媒体观察到都是假的。。
整天瞎说。。
40多亿人民币，6亿美刀，也就美国万分之一左右
日本拉全世界一起绝望
狗腿子
前面的你可以看看盐袋子的包装，有的写的是保质期五年
遥遥领先！
哈哈哈哈
排到海里，是不是日本产的不都一样，而且危害也没这么大
过于理性的号都没了
自信
断交 断交
日料店用不用日本产的已经不重要了，生意肯定受影响
我觉得寿司还不错，生鱼片天妇罗等炸货就算了，但寿司可以用本国的东西
我邻居在03年非典时屯的盐，到现在还在吃，我就很震惊
沿海城市的虹吸效应，便利出口属性，不可能下滑。
海水蒸发上天变成雨落下，谁能跑得掉
那是真不多。
哈哈哈纸巾
今天好吃呢，人还挺多
网上卖的只能检测装修石材，还得贴近了才行
盐没有保质期，不懂别瞎说
国内的日料用的都不是日本进口的
骗了那么多年
检测仪万一是假的呢
植物精华就可以
这是真话
青海湖的盐多好
以前美国化妆品里有镭
日照料理店
欧洲没禁日本水产品，让欧洲人多吃点
我这边日料已经关门了
那还是安全更重要
仙人可以改行当核污水仙人
哥哥，你好帅呀
谁吃谁有辐
日料店也不一定用日本原料啊
哈哈，夺笋
草
？？
？
海鲜降价  河鲜涨价
没有如果
我妈接受了我不打算生小孩的计划
前面想多了中产有钱人最怕死的，他们只会花钱去吃更好更远离日本的海鲜
还是让子弹在飞一会吧
不是吧，还是为了防止废水中的碘同位素摄入所以才买碘盐啊
盐有保质期，搞笑，一点常识没有
沾水的东西→免
因为赚钱啊，毛利高
当初使劲宣传是日本进口，现在赶紧撇清了
日本的那些仙人咋活啊
对
啊这，哈哈哈
主要是因为水污染，工业用品生产离不开水的使用
喜闻乐见
雨水影响不大
日料没日材
国内的日料基本都是本地水产品
重新定义了日本料理
脸都给你打肿了
自爆了吧，没排污的时候都是日本进口的
我还是喜欢吃咱们中国的炒菜
还不是一样
日本卖的别的国家，然后再转卖给我们
难自弃
哥斯拉提取物因子
666 讽刺得好
现在日料店已经改口说是国内进口的了
没用的
其实海水早污染了，早吃也没用
说不好以前用的食材都是福岛产的
国内的日料店都用的中国产的鱼
吃这些都是些中产，跟底层没啥关系
我国的食盐都是矿盐和湖盐
紙巾搶眼
然后自己又跑去抢
哪个专家表示的？
改说植物萃取
抵制所有日货 
 早就偷偷倒垃圾了24号只是个官方仪式
一瓶碘片也就10块钱，一片顶你吃30斤盐效果....
没用，灵敏度达不到，啥也测不出来
他们不仅出口不了，还拿着700亿日元去公关。
卧槽，一样啊
早就偷着排放了，还有鹰酱也是
好家伙
检测不准确的   而且不严谨
盐这东西尽量少吃，够维持身体所需就行，否则吃多了啥病都找来了
UP五官端正，长得不差的。
666
吚~
智力堪忧
今天还吃呢，依然排队
是因为大家都没钱了吗？
我们海产品也不能吃了！以后大家少吃海产品！
想吃就吃不用理会我们这些人
找到出路800多亿出路那么好找的？日本已经在向机关食堂投放水产品了，我是赞成的
他那不是早就泄露了吗？
日料店没日料，干脆改名得了
你檢測出來又怎麼樣呢？以後哪裡都被滲透，你不吃不喝了嗎？
暴利也最大
茶叶大黄论
盐还能防止腐败呢，还应该每天泡在浓盐水里
以后晚上脸能发光发亮，这关了灯不就更刺激了！
盐的保质期是包装袋的
武汉鸭脖一样
要不了几年就都一样了 日本开了个先河 后面会有效仿的
日本:没想到吧爷偷排了
一室一厅 
自爆了，属于是
不能当接盘侠啊
隔壁日本料理店理直气壮的承认用的确实是本地菜了
海藻
盖格一响，爹妈白养！
下雨你怎么躲？
国内日料店很多
哈哈哈哈哈哈
这个观察至少是5年10年以上的时间
以后还有人敢吃海鲜…?
其实就是中国的过期食材
那就别叫日料店了！
生意总会找到出路。
抢盐的就是不长脑子
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
日料店本来就很黑，这下黑的发光了！
嘴里没实话，谁敢去吃
所以你的日料安全就不正宗，正宗就不安全
你为什么蹲着录视频？
笑死
不吃就不吃，还搁这宣誓起来了
武汉鸭脖
我国大部分都是矿井盐，海盐只有沿海地区用的多点吧
我记得地震也抢过
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
日本排放和污水首先就要把自己弄死
哈哈哈哈哈哈
深海鱼油系列
也不是很多啊
都是口嗨一下
谁能独善其身
鱼又被做成“地上跑”的饲料………
太好咧，以后海鲜要便宜一些了
海洋核精华
过两天就都忘了，然吃也是死不吃也会死，所以啊…
日本人真的狠
哈哈哈
如果排放了渔业怎么办？
我们联合！！
海洋是世界的！
我们联合！
别光嘴上反对啊，行动起来。
不能拿全人类的安危做实验！
保护地球，保护海洋！
看到的时候已经是9月8号了
联合国是假的吧？要来干嘛？
灭了它们吧！
小日子快活腻了
你咋不会喝
多方
我理解日本 ，他们国家太小
昨晚上梦见我带兵攻打日本了
见证历史
见证历史了
全球一起攻打日本
《 噩 梦 开 始 的 地 方 》
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋!!
干得漂亮
搬离地球吧！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球
为什么不经过五常的同意呢？
谢谢，现在的八月三十一号
保护地球！
以后的海鲜肯定能吃，吃了说不定哪天进化成绿巨人哦
没有力量～～～
反对排放！
真的离谱
日本人
美日
日本之前还口口声声的说他们环保…现在看来就是特么的一个世界级的笑话
日本要点脸吧
东风快递
建议把日本变为中国岛屿
保护地球！保护海洋！！
日本管理者脑子被变异鱼吃了？
我记得有人替日本细节清白呢？
保护海洋！
你、m
我们联合
保护大海！！保护世界！！
我们联合！！！！
我们联合！！
保护海洋
任何邪恶终将绳之以法
我们联合！
反对
保护大海
两面包夹芝士！
保护地球
我现在九岁，不知道能不能活到11
保护海洋！保护地球！
完了，估计以后都不能吃到鱼了。
求求了，别排了
军训暂停，我去灭日
我们联合！
保护海洋保护地球
为什么正中间有个人影？
赶紧来一阵台风把海水倒灌回去
我....我们联合！！(？
并非所有日本人都该死
核污染会伤害到人吧？！
2053：妈妈这大海为什么是蓝色的不是灰色的吗
我*他*
海洋是大自然的
保护海洋啊
核污水，***小日子咋不自己炫了呢
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
老子福建云霄，现在云霄已经有一大半的海鱼，价格整体下跌了
太酷辣~
死逼日本滚出地球！！！
日本我恨你
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
现在知道为什么日本有哥斯拉了吧
我们联合两面包夹芝士
建议送他们颗沙皇核弹
6
我们怎么跟后代解释海曾经是蓝的？
保护海洋
明日之后玩家史诗级增强
凉面包夹芝士
复活吧，我的爱山
我们联合！！！
越看越心痛，有的时候真的不想看，但是马上又滑回来了…这是我唯一能做的责任
我该如何告诉我们的后代们海洋她是蓝色的
保护地球！！！
保护海洋！！！抵制日本排放核污染水！！！
我们每一个人都可以呐喊！！
我们联合！！
保护海洋，保护地球！
100万t口水，一日本有1.32亿人，每个人一天喝八杯。喝七天。这不就完事儿了吗？
保护海洋！保护地球！！
和日本人民联合！！！
我们联合！！！！！！！！！
剩下的三成是要喝核污染水吗
还是有清醒，不过太少了
我们联合！
真的要来哥斯拉了
保护海洋！保护地球！
美国到底为什么不反对
受不了了
保护大海
保护海洋保护地球
这下真的变《辐射》了！！！
保护世界
明日之后
那不还有三成么
快趁现在还来得及，轰炸富士山！！
我tm24号生日啊
抵制日本！！
日本的环保意识应该是世界一流的，希望世界上有权威评价.
多点赞，让它使更多人看到
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
但是作为一个普通人真的心有余而力不足
消灭日本！
8月24号目前正在直播快点在直播中发表言论，这是最后的帮助了
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
也许这就是人类共同命运体吧 
日本畜牲
保护地球保护海洋！！！
我们联合！！
见证历史
↑还没到24号凌晨一点
无所谓，反正不准备要孩子
阿古茹，大海再次需要你
阿古茹再次拯救这个大海吧
美国人吃了你！你看着！
我们中国人吃了！你日本人能赴约！
保护地球！保护海洋！
保护海洋 保护地球
我还想在成年的那天去看一看海
保护海洋！
以后渔民要怎么生活呀
我们只想活着，有什么罪？
污染地球
决定污染地球
盖亚，你在哪里
保护海洋！保护地球！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
保护海洋！
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本政府该死啊
两面包加芝士！
抵制一切日本的东西！
已经排了
“所有人都会溶解在海里，只剩下水神自己在神座上哭泣”​
保护地球！就是保护人类自己！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护地球
联合起来！
做海洋生意的要死一大片了
保护海洋 保护地球
畜牲
我还不想死
这时候 我们要叫出假面骑士X 他是保护海洋的假面骑士
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！
抵制日本污水排海
小弟犯错 大哥美国不应该制止吗 
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
我们联合！
我们联合
我不想我的子子孙孙都是二郎神!
谁都不想我们的下一代有三只眼睛吧!
制裁东电!!!
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
横幅翻译：反对放射污染水排入大海
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋！
这已经不是海鲜不海鲜的事儿了，接受核辐射，人类也无法幸免于难
我们联合！！
我们能做些什么吗？
我真的生气了诶，长这么大海还没见过
保护地球！！！！！
水是剧毒的     —《三体》
今天
剩下那三成是傻子？
日本，你该死啊
《不会》
保护海洋！海洋是世界的！
这播放量怎么这么低啊
罄竹难书的罪行！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋保护地球
反对！
我们联合！
生化危机要来了吗
保护海洋！！
保护海洋
保护大海！！保护地球！！
以后可能可以见到哥斯拉了
抵制啊
反对排海！！！
快了曼多拉
罪不容诛！
疯了吧 
我们联合!
地球Online正式发配免费更新模组辐射，愿广大玩家有一个开心快乐的游玩过程
我们联合！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
消除人类暴政，地球属于三体。
奥特曼真的来了
现在说保护大海还有用吗
从今往后，我不再买日本的海鲜！
保护海洋
保护海洋！
此番冒天下之大不韪
保护海洋！！！保护地球！！！
这次不是演习!!我们的生命 后代 所有努力的一切 可能在不久的将来都会逝去!!​
他们想造出哥斯拉
开启末世版本
日本这种操作简直就是丧心病狂
发兵日本
保护海洋，保护地球
hhh
保护海洋!保护地球!
保护海洋！保护地球！
大海美丽的大海，我们还会不会再见
保护海洋
保护海洋
保护地球
保护海洋
真狗
日本鬼子和日本人的对抗
《明日方舟》
保护海洋！！！！
我们联合！！
我去，就是今天
世界可以没有日本，但是不能失去海洋
我相信在日本当地，他们的人也是反对的，他们陆地太少了，一切都依靠海洋，这严重的影响了他们的利益，从长远上看，以后日本向外输出的产品敢买的人就更少了
md今天我生日啊！
呵呵
海洋不是日本的！都是大家的！
哥斯拉：嘿嘿，来啦
下午1点就要开始了。
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
我们意念合一
保护地球！！保护海洋！！全世界人民团结起来！！！
加油吧加油加油加油
咱顶了天就发个弹幕了，别说了
保护海洋！！！！！！
保护海洋！保护地球！
联合起来！保护地球！
还有三成的制杖
真是一点都不顾普通人的生死
水是生命之源！不容玷污！
不能让所有没看过海的人都成为艾伦
保护海洋生态！！！
！反对反对  ！
坚决反对
建议把他们牌和背水的那片海隔绝开来
保护海洋！！！保护地球！！！
我生日那天排？？！呜呜呜呜我还没看过海啊
保护海洋保护地球
强烈反对!
日本人不怕台风夹带的海水降落在自己头上吗？
日本:我鞠个躬你们会原谅我的
保护海洋
东京说已取得渔民一定理解，怎么可能，被逼的
保护海洋！！！
海水蒸后会不会下核雨？
全是老人，唉，日本年轻人都忙着在网上洗白的吧
很魔幻，日本到底是怎么样的名族，既然口口声声无害化，那干嘛日本内部不自己消化掉，一人一瓶几个月的事
普里戈任坠机了  两件事有没有链接
说24号，在此之前已经排了不少了吧，现在就是做做样子，以后可以正大光明的排了是吧，真是个不配存在的名族
8月24号报道
核子危机
这下不得不联合了
保护海洋
8.24号打卡
同志们，我们联合起来！！！海洋是世界的！不是日本的！
保护地球！！！
保护海洋！！！！
不!
我们联合！
现在已经是8月24号了
《今天》
啊啊啊啊啊，它们怎么不去嘎啊
给我亖！都给我亖！
怎么阻止它啊
不要让日本毁了全人类的未来！
保护海洋
保护海洋生态环境！
保护海洋
我们不同意！！！
受不了了
两面包夹芝士！
怒！
我们联合！
保护大海!
我们能做什么？
保护海洋
日本这是要毁灭地球
我真的会…
日本没了，有什么事，一定要保护住海洋啊
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护地球！
今天
世界可以没有日本，但绝不可以没有海洋
这个小日子霍霍完自己的国家是不是要侵略别的国家
坚决抵制日本进口产品！严厉打击日本产业！
不准放！！
奥特曼即将成为纪录片
海洋是世界的！
今天已经24号了…
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！
今天？？？
现在已经到了
保护海洋！坚决抵制！
武力解决
武力解决日本排海
今天？？？
小鬼子必s
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
剩下三成咋想的
现在是24号凌晨3点，nmd被气醒了
今天
是军国主义打错了，对不起
阿——古——茹——！！
保护海洋！
啊？就在今天！！
全共斗！！！！！！！！！
1点28……
我宁愿把日本灭了，也不想没水喝
不停止我们将采取神圣净化武器保护全人类
多关心关心大自然，少关心明星和娱乐
浩哥挺住！
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止日本所有物品
呵呵
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
大气环流降水也会有影响，不单是海产品
给我狠狠滴制裁日本！万国联合起来！
坚决抵制日本排放核污水排海！
坚决抵制日本核污水排入大海
坚决抵制日本排放核污水！！！！
吃海鲜只是一方面，再则海水会蒸发到空气中，降雨落到每个地方啊
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污染水
核污染水和冷却水不能混为一谈。
小日子应该自己喝了！
日本一直在混淆两种水的性质
坚决抵制日本排放核污水！！
日本让地球喝上环保的核电水
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
排放30年那时候我就70了
坚决抵制日本排放核污水！！！！
日本人自已先喝
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
给他一发就完事了
坚决抵制日本排放核污染水！！！
顶！
坚决抵制日本核污水排海
污染国际海洋是对全世界的伤害
送他们一颗氢弹吧！一劳永逸
坚决抵制日本排放核污水，我用什么来把美丽的海洋留住，因为我现在清醒的痛苦着，顽固的抵抗着，我不愿在沉默中消亡​
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水入海！
关心娱乐和关心大自然有什么冲突吗前面别多管闲事
火！坚决抵制！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
保护环境，人人有责！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！
支持
如果有需要，我们可以帮忙排放在欧洲和北美
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
针对这个问题啊，我们要紧抓危害性，提高自觉性，提升主动性，紧跟时代性，认识艰巨性，做到不松劲，不懈怠，不退缩，不为难，不罢手，从多层次，多方面，多元素，多措施，找准出发点，切入点，着力点，落脚点，关键
能让它停的只有氢弹
坚决抵制日本排放核污水！
核污水就是核污水，日本怎么洗白都没用！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水，同胞们，团结起来！！！能尽一份力，便尽一份，不要等大难来临再追悔莫及
人类与地球是生命共同体！坚决抵制日本排放核污水
多少？三十年？那时候我都五十多了
日本不停，你能咋滴？？？
世界可以没有日本 但不能没有海洋，太平洋岛国站起来干啊
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
正常的冷却水上层的辐射还没手机辐射大
坚决抵制日本排放核污水    坚决抵制日本排放核污水    坚决抵制日本排放核污水     坚决抵制日本排放核污水
关注核污染水就是关注自己的生命安全
提高热度
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
自然有什么好关心的，自然这个词都不是中国发明的，中国说自然那是不干预，不是西方那个自然
日本消失吧，看你就烦
你怎么不停止？
日本政客就是垃圾
坚决抵制日本排放核污水！！！！
必须管管他，不能让日本把这个海洋给嚯嚯了
一旦排海将贻害万年
还真当回事了
核污染水和冷却水不能混为一谈。
可以没有日本，不可没有海洋。
卑劣的行为
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
有一份热发一分光！
世界可以没有日本，但是世界不能没有海洋
而且如果海藻出问题，全人类得跟着一起陪葬
坚决抵制日本核污染水排海！！！！！
偷换概念
核弹头呢？
联合国怎么看
日本让地球喝上环保的核电水
就是啊，他的核污水和别人的水根本不一样
准备末日了
建议氢净化
背后有他美国爸爸的授权
他既然想排放，他就会千方百计的用尽一切办法
海边这些城市首当其冲啊
排30年的量完蛋了
现在被带了节奏不明真相的还以为只有氚
小日子正f真的不负责
限制进口日本各种食品，食物，禁止到日本旅游，终止贸易往来
叫停排海，停止运营福岛核电站!没有金刚钻，就别揽瓷器活!
以后不吃水产产品了
日本世界之耻，一日犯罪，全世界买单
日本就是没担当的垃圾
禁止倭国食物进口
反对排放！
这是向全人类发动核攻击。
吃海鲜只是一方面，再则海水会蒸发到空气中，降雨落到每个地方啊
点赞大使
接入韩国饮水系统吧 呵呵
西方伪造历史看西方伪史视频
破站把这事降热度了，还有很多人不知道
他么4
小日子应该自己喝了！
还需要表明态度吗这时候？有啥用？
无聊不
搞不好对饮用水都会产生影响
日本人就是骨子里的坏
我们要吃海鲜，不喝核污染水
大使挺住！
禁止日本一切食物的进口
放射性严重超标的核污染水
眉毛太出戏了吧？太黑了，像画过的
核污染丧尽天良
氢弹呢
排30年的水！也够吧海洋洗一遍了吧？微生物是没了，大鱼吃小鱼那一套那就行不通了！陆地上的有一个算一个只要是生命都是一个癌症病患者呀！医药公司医院股价直接起飞永不掉落？
全世界的水产都有影响的
宣称无害的人一人一口，核污水很快就能解决的
今天开了个口子，明天就可能随便排放了，等不及后悔莫及
只要排，就禁止任何日本和水有关的产品入关
小日子到时候鞠个躬揭过
日本：中国怕什么我们做什么，嘿嘿就是这样
可是他们都鞠躬了，还想咋样嘛
它说我得听美国的，美国说他儿子能排那我得配合
日本这招6啊。。。。。。等于对全世界释放核武器又让所有国家无可奈何
不是反对也没用啊，主要是他爸爸不反对
祸害千年
唉，反正都要灭掉它，干脆顺手趁早
日本明着排，美国偷偷排，一脉相承
好
不如用核弹帮助他们
说的好！
沿海旅游业，渔业，乃至整个生态环境全给你毁了
这就是核攻击了，可以反击了
一发大伊万轻松解决
好像现在都叫核污染水了，很好，准确，别让小日子和精日钻空子作文章
日本一直在混淆两种水的性质
小日子偷换概念
这种历史好像没必要见证吧
富士山：复活吧我的爱人
免责声明
《处理过的》
《哥斯拉养成记》
小龙虾变成巴尔坦星人的日子就快到了
我可不想在现实中玩多人生化。
《信誓旦旦保证》
我们真的算是见证历史了
见证历史
见证历史
奥特曼演的就是未来
众筹吧，把水运美国那边去倾倒～美国不是支持的吗？刚好美国左右两边都有海域
富士山启动启动启动
见证历史
《不会向海洋排放核污水》
俄罗斯，我劝你赶紧完成你的任务
复活吧，我的爱人（富士山）
该杀的日本鬼子
见证历史
见证历史
见 证 历 史
苏醒吧富士山
见证历史
保护海洋！
！！！！？？？？
為什麼不放到外太空
真的是在騙欸 說好的不會呢
甦醒吧 富士山
见证历史
见证历史
见证历史！
圆古的预言成功了
见证历史
见证历史
见证历史！！！！！！
见证历史
为了身体健康，海产品还是别吃了
见证历史
把日本订在历史的屈辱柱上
见证历史
随便
见证历史
海洋生物变异
见证历史
富士山该苏醒了
明年且看吧，你就不会提这了
应该制裁日本，直至战争制止排放核污水！
支持！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
I以后再也不能吃海鲜了
见证历史
H
 :
我们需要一个英雄来阻止这一切
见证历史
见证我们即将成为历史
苏醒吧，我的爱山
把日本炸了。
有机会我一定要让日本的空气也有核辐射
巴尔塔 启动！
见证厉史
上热搜上热搜
铭记日本恶行!
不会2023真的要有丧尸吧（bushi
又见证历史了，艹！！！
00后主线任务：活下去
如果吃了污染的海鲜不会变异只会得病
见证历史
相信日本人的信誓旦旦 笑话
湖北人见证历史
见证历史
苏醒吧，我的爱山
尝过了，很好核
见证历史
见证历史，日本混蛋
【合法性】
见证历史
哥斯拉是如何炼成的
日本政府不想干啦
见证历史！！！
见证历史
见证历史
复活吧！我的爱人！！
见证历史
富士山：我在等CD
见证历史
见证历史
我还没有看过大海，大海就被污染了
见证牛魔
见证历史
为什么不能直接用氢弹炸平福岛啊？！这是全人类的利益啊！
见证个屁的历史啊？！
让大家都见识一下日本的行为
见证历史
见证历史
《哥斯拉出生证明》
见证历史
影视重现！
苏醒吧，我的爱人，富士山。
见证历史！！
见证历史
见证历史
见证历史
我连帝王蟹都没有吃过啊啊啊！
这种历史并不是很想见证
见证历史！！
见证历史
日本渔业算是完了
见证历史
见证历史
见证历史
@~@
复活吧，我的爱山
见证历史！
见证历史
见证历史了
见证历史
见证历史
复活吧我的富士山！
见证历史
为了方便不管我（们），我的心里一团火！
不要让眼泪成为最后一滴水
见证历史
只有轰平日本 
哼，才过8年就忘了
骑士啊，保护海洋吧
见证历史
人类灭亡计划
日本能不能去死
日本能不能去死
见证历史
富士山！！靠你了！！
打倒日本帝国主义！！！
见证历史
见证历史
我才九岁怎么办？
能帮我才九岁。
《日本认可》
见证历史
见证历史
 见证历史
见证了历史
见证历史
见证历史
这辈子看不到海了
见证历史
见证历史
日本奥特曼不是老拍怪兽吗，现在成真了
日本该亖!日本去亖!
复活吧!我的爱人!
可以试试联合国票决，看看能不能拿下日本，日本向太平洋投放核污水相当于对全世界使用了核武器。如果不尽早解决，以后全人类会面临严重的核污染问题，直接危害世界人民的生命安全。
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
冷知识：美国同意日本倒水
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史了
见证历史
我们即将成为——历史
灭了这帮杂碎
小日子不配有核电站
处理过你可以自己留着喝啊还排放
见证历史
见证历史
苏醒吧，我沉睡的爱人富士山！
路飞直接连夜弃船登陆
见证历史。
认可？
见证历史
见证历史
记住今天！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
目睹历史
幸存者：活下去，只要活下去
见证历史
最近日本大使馆都说让在中国的日本人不要在街上大声说话。
见证历史！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
日本政府沃日你先人
见证历史
谴责
这个还是美化了原来是因为不作为才7级
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本这个破岛就不应该存在，这个破国也不应该存在
见证历史
见证历史
信誓旦旦保证
我们的地球已经慢慢走向灭亡
这玩意不是永无止境的排
稀释的排放物还没有每天产生的多
都这么多了，还能稀释到什么样子
见证历史
见证历史
从始至终，他们都贯彻的两个字，省钱
见证历史
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
见证历史
保护海洋
见证历史！
保护海洋！
见证历史
好运来
我的建议是，直接炸了
自作自受
见证历史
受害者知道了。可是那些是施害国家的人又知道多少呢？或者说他们又承认多少呢？只有当真正威胁到了自己，才赞同我们还承认我们是对的。想想他们还蛮可悲的。。
就你了，哥斯拉，使用十万伏特！！！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《信誓旦旦》
见证历史
把这个写到历史书上
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本人真可恶，干掉他们
见证历史吧
几十年？？？？？？？
这种历史还是不要见证的好
这种历史还是不要关注的好
乐，连自家民众都反对都实行起来，怪不得日本有反日群众
见证历史
见证历史
日本政府是世界上少有的被自己国民起诉过，并且成功了，但拒不承认的政府​
直接快进到哥斯拉
大哥，人家是日本，你还想让日本活下来？
见证历史！
日本out
见证历史
见证历史
人类又遇到一次冲击
《日本》
唉
见证历史
起初人们以为只是一场普通的灾难........
见证历史
见证历史
地球可以没有日本 但是不能没有海洋 ！
富士山喷发吧！！！
苏醒吧  我的爱山
WC
见证历史
见证历史！！
要争取人类的幸福全靠我们自己
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
见证历史
见证历史
为什么让愚蠢的日本政客来决定全体人类的命运。
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
地球承受了太多
见证历史
见证历史
见证历史
富士山该出手了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
富士山剩下的任务靠你了
唉
死亡搁浅
见证历史
你爱国，请勿伤害人民
见证
见证历史
《辐岛》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
老天爷：富士山，，启动海啸，，启动，龙卷风，，启动
见证历史
青春没有售价，日本直接融化
见证历史
坚决抵制
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史
一己之利
岸田文鸡
《核污染水排海相关设备》
我见证了一直都不敢见证的历史［抽涕抽涕］
见证历史
活下去
请记住2023年8月24日
见证历史
见证历史
我将驾驶高达形态出击
见证历史
见证历史
见证历史
信誓旦旦
连未来都保障不了，你让我拿什么热爱生活
日本是啥啊
复活吧我的爱人 富士山！
见证历史
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
真该死啊
厚颜无耻！！！
见证历史
见证历史
亚特兰蒂斯正在苏醒！
讲个笑话，《水有剧毒》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
别光看啊 给个赞给点热度
全球变异计划开始。血肉苦肉机械飞升！！！不对，是变异。我要选择癌症变异。
见证历史
到了下一代日本人表示我们没有做
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
我不想玩生化模式啊！
见证历史
见证历史
见证畜生
保护海洋，保护地球，保护健康！！！
哥斯拉进化路线
Fw日笨！
日本神精病好吧~_~
大自然的报复
哥斯拉,启动！
不是见证 是承受
见证历史
《实地考察》
海洋生物即将灭绝或变异
见证历史
见证历史
抵制日本，拯救海洋！！！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！
抵制日本，拯救海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
大不了就把小日子炸了
植物大战僵尸，好玩吧？过几年估计就有真人版了
见证历史
全球末日计划
见证历史
日本！你还我们一片干净的海洋！！！
唉，我们这代人真是，还没开始享福就要开始享辐了（皱眉）
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
报应
见证历史
见证历史
出生日本
不要买任何日本的产品，大家以后买东西必须要要看产地啊，祝大家健康长寿
见证历史
见证历史
6
小潮院长的老家
见证历史
见证历史
攻击，发动战争
见证历史
见证历史
见证历史
24号刚去的。金山城市沙滩。
见证历史
等日本首相死了之后骨灰就倒马桶里吧
不会要在现实中玩生化了吧？
有没有一种可能日本这个国家就不应该存在
这就是国内某些人觉得日本好的原因吗 这就是所谓的日本 污染世界 污染地球 
准备东京登陆
见证历史
我还要赶海啊
见证历史
见证历史
见证历史
活下去  一起！
见证历史
见证历史
核“监管”
见证历史
我感觉在日本快没了
毁了全人类
见证历史
见证历史
苏醒吧，富士山
见证历史
有谁回答，我们为什么不能打他？
怎么办呢？
见证历史
当年他们核泄漏的时候各国都伸出援手，如今却要全世界一起陪葬
见证历史
见证历史。
见证历史
见证历史！！！！！！
富士山！启动！
海洋更不是日本的下水道！
见证历史
人类不是海洋的主人
见证历史！
“得到当地渔民理解”
見證歷史
历史永远在前进
如果美国当时在投放一颗核弹就好了
地球可以没有日本，但不能没有海洋
见证历史
见证历史
见证历史
日本害自己，刺身不用吃了
哥斯拉诞生记
东电前科累累，在这里搅和什么呢
《信誓旦旦》《不会》
应该发射一枚东风41到福岛
他们都这么决定了，那为什么美国不直接一颗核弹送给他们呢
不希望见证历史了
投个原子弹到日本吧
见证历史
变异了游过去咬人
2023年8月24日，海洋受难日
兄弟们，特斯拉恐怕要来了
就没有治他了。美国干嘛去了，保持沉默?
为啥不让美国去收拾他，这次美国不爱管闲事了。
已经开始排了吗？
复活吧！我的富士山！（又名：火山爆发）
主线任务：活着
我感觉大家要囤点物资，像饮用水和食物，刀制管制工具都要买点
日本富士山咋还不爆发？
见证立逝
见证历史
不要见证历史！！！
《认可》
见证历史
这个老毕登
最多10年可能就要变成人类大战哥斯拉了
见证历史上的重大灾难
富士山怎么还不复活呢
见证历史
末日生存开始
见证历史
见证历史
这是哥斯拉看多了，想找出来一个玩玩？
见证历史
冒天下之大不韪
《信誓旦旦保证》
见证历史
让鬼子为所欲为  上对不起祖宗下对不起儿孙
地球online 版本更新中......下个版本辐射时代
最不愿意见证的一段历史。。。。
呵，信誓旦旦
见证历史
见证历史
日本真该死啊
以后的螃蟹会不会比牛都大呢！
见证历史
见证历史！
我还想吃海鲜啊啊啊啊
凭什么啊，海洋是日本一个国家的么
保护海洋人人有责
见证历史
唉
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
8.24见证历史
一切将会变成电影中的样子，到时候你就看着办日本
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
见证历史
制裁～
见证历史
完了水真有剧毒了
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史，虽然我不想看到
见证历史
政府都不管民众的意见
真是贱死了
我发现越到后面，很多人会觉得发声没用，大家的情绪或许会越来越消极，但是我想说，一个人的声音很小，需要大家共同发声，在大是大非面前维护自己国家的主权和尊严是我们每个公民的义务，更何况海洋本身就是大家的共
见证历史
这回真见证历史了 唉
为了省钱，毁了地球
见证历史
正在喝水的我看到了这条视频
见证苟史
唉
所以呢，自己犯的错要世界承担？
见证历史
废了呀不开心
恨日本不是没有原因的
哥斯拉诞生之日
见证历史
变异开始
世界毁灭开始了
真生化危机了呗
见证历史
见证历史
我心里一团火
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
咱就是说，什么怪出来了，樱花不研究出奥特曼我看它怎么办
苏醒吧，富士山
国际2月调查咋样了，7月日本监管就认可排放了?
你在干嘛？
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
历史罪人
把他们政府的楼拆了做储水罐啊
见证历史但我并不想见证
见证历史
见证历史
你是硬生的，把他抬到7级呀
我不想我想做个普通人普通人
见证历史
这nm有什么好见证的？
他们都过错凭什么让全人类买单！
见证历史
见证历史
见证历史
这算历史吗？见证历史
大伊万呢？现在扔到福岛还来得及吗？
见证我并不想见证的历史
末日倒计时
末日降临
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
欧美压根就不在乎对错。为了眼前利益，宁可威胁全人类的生存权
见证历史
见证历史
这是一个全球性的灾难，日本又一次＂改变＂世界。艹
见证历史
见证历史
可是切尔诺贝利时，苏联人用血肉把七级填成了六级啊，日本是把三级拖到了七级.......
阿古茹呢？让鬼子感受一下海洋的愤怒啊！
见证历史
见证历史
艾尔敏这就是你向往的大海吗
谴责
见证历史
啥别
见证历史
海洋藻类死亡，其他生物链受影响，后面会引发各种问题
我们可以向东电索赔么，虽然不是海边的渔民，但喜欢的海鲜不敢吃了
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋
保护地球 保护海洋 支持以一切有效手段抵制排海
坚决抵制日本排放核污水
保护海洋！！保护地球！！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！
已经倒力（悲）
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护地球，保护海洋
为什么不阻止？
保护地球！！保护大海！！！
顶
还有一个小时
已经开始排了
今天是24号
世界可以没有日本，但不可以没有海洋​
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球
还是重复的说，世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋
保护海洋！！！保护全人类！！！
人类需要地球
从现在开始抵制日本的一切
今天就24号了
坚决抵制日本核污水排海！！！​
保护海洋，保护地球！！！
 今天就24号了，现在是24号早上8点25
保护海洋！！！保护地球！！！
要真一直这么下去，真就是撕破脸了
保护大海
保护大海
24号了
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
阿古茹的力量消失了…
保护地球！保护海洋！
日本的形象在二战就败光了，
好言难劝要死鬼，自己
为什么才这么点关注
保护海洋，保护地球，救救人类！！！
明天就排海了
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
反对核污染水排海！
翻译：不理，以后的事以后说
转网友发言：以后的盛夏……还可以自由的跑在雨里吗……注：这句话是转发的理由。从生活细节入手，可以触动更多人的内心。拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不
反对排海
护海行动
地球可以没有日本，不能没有海洋！！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
抵制日本产品
日本去死
保护海洋，保护地球！！！
顶，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护地球，保护环境，保护海洋
明天24号了
我不同意排海！！！
开战，已经威胁到我们生存了
打他
那么，中国将采取什么措施？
保护海洋
保护地球
保护地球！保护海洋！
加流量加流量加流量加流量加流量加流量
给日本扔几颗原子弹不就全解决了
保护地球，保护海洋!!
实在不行就用武力强迫它们停止排放！！！
我们的海洋啊！！！不能就这样毁在它们的手上！！！
保护海洋，保护地球！打倒日本右翼分子！！！
都得死
只要不开战 明天还是要过
就这个
坚决抵制日本核污水入海！！！！！！
我才多少岁我还没有看过海呢
你你让那些年轻人怎么怎么活？
不要拉着全人类灭亡
星星之火，可以燎原
保护地球，保护海洋
支持俄罗斯方案
人类需要地球，但是人类不需要核污水
保护地球！保护大海！
保护地球！保护大海！
坚决抵制核污水排放！！！！！
我将以哥斯拉形态出击
tm他那个阿尔卑斯有个p用，造假历史这么明显，东电不可信，日本政府不可信
有那个人和他说他什时候排就什么时候给他核打击，他还敢？
盲猜照常排放  无法制止
人类需要地球
团结起来，坚决抵制！
最有力的反对就是武力反对，既然劝说没用那还不如采取某些行动破坏废水排海计划
我已经看到答案了
砂皮
日本能不能godie啊我真服了
坚决抵制日本核污水排海！
不要制造焦虑，请选择相信我们的党，相信祖国
坚决抵制日本核污水排放入海！
坚决抵制日本排放核污水！！！地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
坚持与日本决战到底
保护海洋，保护地球！！！
可怕
日本人，很注重环保，但是可以排核污水
富士山什么时候爆发？
排了第一次就会有无数次
抵制任天堂 万代
保护海洋！！！
不要日本核污水排海！海洋是大家的，不是他们的！
可以这样说你呼吸的十口空气七口都是有海洋里产出
我能感受到他非常克制
美日人类之癌
B站我问你，这么重要的新闻，你限什么流啊？
要不往日本本土排放核弹怎么样，这样日本就不能排放核污水了
还有不到两天
直接上丘小姐姐
兄弟们该去外网发视频文章了
啊？
东风快递，使命必达
消灭日本政府，一劳永逸
小日子可以消失不，烦人
好想骂人
立刻对所有能正常过来的日本产品征收保护环境税500%
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
反对排海
打死这个龟孙儿！
保护海洋，保护地球！！！
小日子排核污水，算不算率先使用核武器
日本真不是人啊
这种行为真的好自私
海洋，水循环，降水，土壤，整个生态圈都被核污染。配合昂萨的人口灭绝计划，针对中国。
反人类
狗立本
是严重的污染海洋的犯罪行为
呼吁中国全面禁止进口日本的水产品，农产品，畜产品，食品，确保人民健康
日本人讲信用?屁，往死里干就完了
救救地球！救救人类！小日子自私是刻在骨子里的
我们没有一点办法吗??怎么才能收拾这些日本人
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
珍爱生命，远离日货
这样对大自然 小日子要遭报应！！！
保护海洋！！！
有没有字幕啊
坚决抵制日本核污水排海!!!
坚决抵制日本核污水排海!!!
坚决抵制日本核污水排海!!!
拿出反制措施啊
能不能救救地球救救我们
保护地球！
能不能击沉日本
宣战
我还想有个健康的身体啊
小日子是坏啊
它真的就排了，我们能咋滴？
俄罗斯专家的建议：用另一个核反应让福岛核电站附近充分进行反应～
海洋藻类产生氧气与人类每一口呼吸都息息相关
损人不利己，拉着全人类一起遭殃
大气中70％的氧气来源于海洋中的藻类
这是反人类的行为，视同宣战！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
好好好，您继续骂
顶顶顶
对于一个充满罪恶的人，说再多好话也没用，不如拳头来得实在。
坚决抵制
坚决抵制日本排海
坚决抵制日本
木本水源
天一生水，水生万物。
应该把日本的所有食物食品类都限制掉，而不止是海产品，日本太邪恶了！
坚决抵制日本核污水排海！！
这绝对不只是海洋污染的问题啊同志们！！地球绝大部分的氧气都来自于海洋，海洋是我们不可分割的家啊，海洋污染会直接影响到降雨，到时候内陆也无法避免，农作物会被直接影响到，想想周围的人，想想欢笑的孩子们，想
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
反对日本排海！
反对核污染水排海！
反对排海
反对排海
擅长装孙子的垃圾们就欠一次性收拾干净
什么时候清算日本
斗争到底呀~
赶紧灭了日本
地球可以没有日本，但是地球不能没有海洋。
24号排，确定了
日本的核污水并不是只有这130万吨，是这十年产生了130万吨，而他们的核电站还在不断的产生核污水，下一个十年还会有130万吨甚至更多。
该怎么办？普通民众有可以做的吗？我很愿意！我想出力！我真的不想看到核污水排进大海
坚决抵制日本核污水排海
日本还有一个调研，只有33%的人反对排海
应该扔个原子弹，世界就安全了。
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！
日本排污，美西方失声是吧，大海是相连的，虽然我们离的近最受影响，但早晚恶果全人类一起承担
坚决抵制日本核污染水排放入海！
这要是让它排了，真就一起凉了
反对排放核污染水！
长期
坚决抵制日本排核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！
真初生啊
日本人丧尽天良不得好死
只要国家还在发声，污水就排放不了
不能让热度下去，每天必须重复强调，反复强调
这帮狗
《长期》我想骂人
我不想死
救命
小日子等同于对人类宣战
这么点播放量？？？
坚决抵制日本核污染水排海！！！
请求出战
！！！狗立本
小日子真排了咋办，以后喝的水会不会有核辐射啊？毕竟我国也是需要海水淡化的
坚决抵制日本核污水排海！
日本政府 一点公信力也没有。为一个东电拿全日本人的健康与不顾。
1播放
已经开始排了
現在起排海，以后每刻都累積輻射量
侵害人身健康
首页通知书
擦亮了也照常排
请不要伤害日本
请不要伤害日本
七月底出的宣传反对排核污染水视频，九月才刷到，而日本却早已开始排放和污水
无所谓
每个人都会死。快乐的活过每一天才是。最好呢。没人可以活着离开这个世界。
主页详见重制版
既然如此 世界各国为什么不帮小日子解决了 是钱重要还是全人类命运重要
靠按错了
日本为什么不和？为什么还带男人去告诉我好不好？
快来，要不然你喝你喝你倒是喝呀，为什么不喝tnnd？
是不是严峻，是全球人类死亡高风险
这里阿婆主总结的非常对
刚过去疫情又来核污水是吧？
日本民众大多期待核电站关闭
打。杀。灭了它。
之前听一个up讲那个和废水就是他那个冷却液，好像是经过一些处理，是可以使用的核污染水，是他那个水里面已经有放射性的物质了，然后你再怎么过滤处理的换他还是有危害的
辐岛
日本就不配掌握核技术
切尔诺贝利的五十万人是英雄，但你日本的五十个人是什么，罪犯？临时工？
穷到丧心病狂
拖出去！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
我们同意签字
我又没排我有什么责我来到这个世界才20年啊还在上学，杀千刀的日本
不支持
+++kljmll,,
++
++**/
我也支持
，，。
《辐岛》
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
音乐声音太大
你说有没有可能没有明牌之前不知道偷偷排了很多了
已经排放了怎么办
刚看过这个评论
那个支持的拖出去斩了！
哪里有支持的选项啊？其他也可以是赶尽杀绝
日本自二战以来就没做过好事，做了坏事不知悔改还变本加厉，趁早从地球抹掉
？！！
把支持的拖出去斩了！除了点错的！
现在该怎么办 日本已经排了!可恨!
。。。
采取行动，封锁日本海上运输通道，封锁日本所有港口
好像没有支持这个选项
这种大事能不说出来?难道检测不到吗，瞒不住的！
可是，到最后核污水还是排了。
生物也学过，有毒物质随着食物链增加，所以最后自食恶果的是人类。
已经排了 主线任务已更新:活下去
理解牛魔
食物链的毒素是累积的 人在食物链顶端 必定毒素堆积
理解？？？
 人人有责
保护海洋
不存在的选项是怎么误触的
？？？
坚决抵制日本排放核污染水！！！！
打死都不支持
日本该死
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
告诉你们，没有卵用，小日子该排还是会排，直到全世界毁灭。
背景音太大了，小编是自己读的吗，你找个机器帮你不行嘛
坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋
砖家
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
绝对不支持
《理解》
只要中国说我也排，这事就解决了
旧账新账一起算，打它！
杀！
严谨
知道，水产品会体现，雨水会体现
日本就是个毒瘤
日本这个国家就不应该存在 已经被原子弹、氢弹炸没了就好了
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
日本餐桌上以后就是核刺身，核鱼片
我们不能失去健康
抵执日本排放核污水！！！保护海洋！！保护地球！！保护我们唯一的家园！！
啊啊啊啊我还不想死
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
能不能把全世界的氢弹流入日本啊，希望他们理解
这16.1何许人也
《透明》
不能让全人类，全世界为东电的过失买单！！！！！！立即停止！！！！！！！！
不能让全人类，全世界为东电的过失买单！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！！！！
地球可以没有日本但是不能没有海洋
然而，无法阻止
我们失去了新鲜的空气，失去了碧蓝的天空，快要将冰川失去了，我们不能再失去大海
这个封面亮眼
坚决抵制日本排放核污水！！！
还有16.1%？？？
变成异形和996，我更愿意996
唯一的愿望就是安心过完这辈子
想看看最后美丽的大海
作为一个10后，我不想等死啊...
你们还有形象吗？？
不要麻木保持清醒
可恶
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
虽然是新人，但不是新手。
日本一只小畜生
福岛真的成辐岛了。反对日本排放和污染水计划！！！保护地球，保护海洋！！！
小日子过得不错，我劝你善良!!!
建议日本只要敢放我们就炸了那里
只要是支持的人，都是s13
这个世界可以没有日本！但绝不能没有海洋！
 世界可以没有日本，但是目前没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
稀释了又倒回去，这部纯纯若至吗
不支持
世界不能失去海洋，就像是西方不能失去耶路撒冷
绝对不支持
不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
不支持
坚决抵制日本排放核污水！！！
我错了我改了
坚决抵制
不支持
不要麻木保持清醒
我们不能失去健康
世界不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污染水
点错了不好意思
点错了
坚决抵制！
点错了
永远不会支
啊啊啊为什么要设置支持这个选项！我选错了啊啊啊啊啊
靠按错了
误触到支持该怎么办啊
我点错了
把那几个支持的拖出去斩了！！！
对不起是我点错了，但抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！
点错了！！！
支持的通通当汗尖处理！
卧槽，你竟然把支持放在第一个选项
咩了它
说得好！今天决定不打斐济了
保护海洋！
国际人民终于也意识到了，现在不单单是我们孤军奋战了
标题雷击
美国才不会阻止自家狗呢
保护海洋！
保护海洋
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
这姐可以
全球人联名状啊！
这位大哥也可以
这位姐可以的
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
但日本这种情况，他肯定会选择封锁消息
支持
支持到日本，可能在内部已经封锁了对外界的一些消息，这种消息对他们自身那种计划是不利
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
STOP THIS NOW
保护
保护海洋！
支持
支持
保护地球，保护海洋
保护海洋
保护地球 
支持支持支持支持支持支持支持
支持！支持！
（转）​世界可以没有日本，但不能没有海​洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。你可以麻
核污染水中含上百种放射性核素！
拯救日本，拯救世界
坚决抵制日本放核污水！
保护海洋！
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋
保护海洋
  保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
支持！
保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋
保护海洋生态！！！！保护地球村！！！
其实韩国的水资源也是不错的，听说能美白呢……
我他妈有个唇膏我看了一下是日本产的，而且是福岛那边的，好消息是快过期了！再也不用小日子的东西！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
支持！
加油
保护海洋
支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
已经排放啦，能少点吃海鲜就少吃吧
保护海洋！保护海洋！保护地球！保护地球！人人有责！
加油啊啊啊啊
保护海洋
请日本停止这一切
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！！！！！！
打呀！就知道哔哔哔
斐济   悲
保护地球！！！保护海洋！！！
日本是地球永恒的耻辱
斐济悲
stop！！！
生存之战
保护的是我们共同生活的环境，为了人类的生存
支持支持！
保护海洋！
害挺礼貌加个please
加油！！！！！
支持！保护海洋！
保护海洋亦是保护人类自己!
日本 为什么叫日本 dddd
斐济这种海岛小国家也是惨，直接断命脉了
保护海洋
岸田、东电——要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
支持
就这么几个人
支持
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护欲保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！环保少女？请你抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！
支持
支持
还挺有节奏
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球！
现在说没用了，已经排进去了。
人类群星闪耀时
陆海洋！保护地球！
支持
没几个人啊
支持
一定要加油啊！让热度不要下去！
绝对支持！
保护地球
支持支持！！！
支持
保护海洋！！
美国不是到过一次了吗 这些人早干嘛去了
支持！！！
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量​
这样又没用，阻止不了一点
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
斐济 悲
保护地球！ 保护海洋！
保护海洋！
保护地球！！！保护海洋！！！
保护海洋
把第一个字去了！
支持支持
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！
支持支持
保护世界！！保护海洋！！！
保护世界！！保护海洋！！！
保护海洋
支持!
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋
支持
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
支持支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
日本婷芷
保护海洋
世界可以没有日本 但不能没有海洋！！​
支持
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
面临大灭绝
面临大灭绝，面临大灭绝
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
引发众怒了
别光喊口号，必须要制裁才行
光喊口号是没有用的，要全方面制裁抵制让他们寸步难行才有用
畜牲日本
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
抵制日本核污水
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
拯救大海！！拯救地球！！拯救我们的家园！！拯救人类！！拯救动物们！！
保护海洋
斐济！楚门的世界里提到的
支持
加油
国外大部分人不知道这件事
保护海洋
日本向全人类、向海陆空生灵宣战
保护海洋，抵制核污染！海洋要永远清澈！
日本！还我大海
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋！
支持！！！
美国人在外网控制舆论，说是只有中国人抵制
支持
stop this now
支持
日本这个国家真是没的救了
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
byd小鬼子
waste？
反对日本排核污水到海里，拯救世界生命
保佑海洋保佑生灵！天给善灵善报给恶灵天谴！南无阿弥陀佛南无宝髻如来保佑！​
有本事到日本去，在这人家才不管你呢
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
斐济的水可是全球有名的干净啊
这个服延迟了
全世界人民反抗起来才是最好的
stop this now
Hey ho hey ho
声援！支持！
没有自尊了
What?
啥？
他们好勇敢
◣◥◣◥◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥◣
这都不造反没血性的种族
逆天了。好比纪念碑换成岗村宁次
西八真是无能
无法理解，大为震惊
这都俩天了 饿的怎么样了？
你能烦韩国，不过人家遇见事真上
韩国军队起源就是日本韩奸二鬼子
滚出亚洲
滚出亚洲
让姓尹的先喝
因为这里是亚洲
逆天
我真的震惊大为不解
哈哈哈666不愧是棒子 舔日本脚丫的国家这还是头次见
哈哈哈哈哈
woc，这渣怎么敢的
坚决抵制日本排放核污染水
韩国市民做得好
坚决抵制日本排放核污染水
日本人畜生不如！
6，增加自己进监狱的筹码
这。。。
逆天
加油
哈哈哈
又一个被政客卖了的国家
赞
大的战略方向☞给美国当孙子
好事！团结一切力量
看来美国在两国间做了不少工作～
逆天
真的逆天
逆天
好狗
日本舔狗
逆天
支持呀
忘根是灭亡的开始
票选的结果
这个会有人要死的
相信“尹腾锡悦”的下场会很惨
？这么跪
逆子
俩傻子
？？？
为什么看不到欧美那些环保人士
啊？
牛逼！
？
逆天
核污染水，，千万不能简化
核污染水排海=大灭绝开启！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
“我也不知道，你看说明书吧”
哈哈哈就喜欢看他们结结巴巴那样
划重点：如果真出了问题到时候再说
对呀，这个这么重要，却根本没什么人管
其实两个组织处理的态度都是一样的，都是不敢介入。
《如果未来出现问题，我们到时候再研究》
哈哈哈哈
三哥？
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
人无远虑必有近忧
这是最后的斗争 团结起来到明天
都是太极高手，彼此彼此
水循环，并且氧气百分之九十来自海洋中的植物
哇，这也是我最关心的问题
牛逼
未来一定会发生问题，这不是推测，是确定！
开始打太极
慌了慌了麦克都想摔了哈哈哈
6
我太喜欢徐记者了！
如果不考虑事实，他说的似乎也有些道理
众所周知，联合国，米国的马前卒
到时候再研究，也就是说他们没有任何策略，完全不想对此负责咯。
踢皮球经典
回答yes或是no，其他的免开尊口
听你一席话，如听一席话
liq
徐德智智这哪里
当然是昨天的日本人啊
甲壳虫汁
废话等于没答
这表情。。。
等看完，你就该下班了吧
日常甩锅
换个自动应答机吧，还能省点钱
到时出了问题，到时再说？  服了，这是什么流氓光棍思想。
但是联合国有义务提出反对的声音 但是好像联合国在这次的事件中没有起到任何作用
问题很简单，既然无害，直接给日本人当生活用水不就完了！
哈哈哈哈哈，我答不了，你问另一个人吧
到时候再进行研究？所以说人都死了你才开始讨论怎么埋是吧
如果未来发生再来处理的话就晚啦，防患于未然！
这些人就是跳梁小丑，真正做决策的根本不是这群人，这群人只不过就是应对各种质疑的人工智能语音罢了
联合国，什么时候变的如此孙子，比孙子更像孙子，哈哈
哈克：汪汪汪汪汪汪，肉肉，汪汪汪汪汪汪
好家伙，那时再研究？？？
日子——卑躬屈膝知小节，厚颜无耻无大义！
畜生机构
,· ni看了 没 阿？`· 
，问题是 我们 已经 看过  le阿`· —· 
说谁负责就完事了那那么多b话
不仅是海洋产业，进入水循环，整个人类，动物都有危险
气死
《那时候》
报告里只有逃脱责任，可没有写明谁要负责，笑死，这皮球踢的水平零分。
大胆,好无力
法克
“我不知道，我不清楚，你可以尝试问问别人？”
答辩现场
中国有几百万渔民，三万亿的产值，这个日本赔吗？？？！！！
看来这哥们儿是完全弄懂了发言人的基本原理啊
狗都不信
联合国是世界的联合国，现在弄成个别列强国家的联合国，真是可恨。
以前或许有用，现在米国的狗罢了
印度佬？
王者不隐其过，则玉壁见。愍帝建武元年，江宁民虞迪垦地得白玉麒麟玺一枚，文曰：长寿万年。安帝义熙十二年，左冲兵陈阳于淮水中得玉玺一枚。”
抛开事实不谈
问得好
狡辩  玩文字游戏
AI客服
AI客服
第五天了！热度不能降，坚决抵制日本排放核污水！为了海洋！为了地球！为了全生物！为了我们人类自己！大家不能停止发声！大家不能停止发声！
唐氏
又是印度裔
看看联合国这鸟样就知道这些所谓国际组织就是个屁！屁事不顶！
太帅了
日本在帮美国进行人类清除计划？
开始打马虎眼了
飞飞！
什么是无效回答  这就是
“我也不知道，你看说明书吧”
记者说得好
划重点：如果真出了问题到时候再说
这些人全都得死，耶稣留不住你们，我说的！
他也不能怎么样啊
饮多两啖水啦你粉肠
这个问题太重了，他接不住
想知道其他国家核电站排放水的有害物质含量以及年度排放量
抱歉，欧美没有追责文明，没人会为此负责，蛮夷就是蛮夷啊
哈哈哈。再问就破防了
建议把联合国的桶装水换成干净的日本水
到时候再说是吧
全人类负责，因为没有人成功阻止
拖刀术
秒变马科长
线上如此造势 国内强度比当年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
人类蛀虫
如果不承担责任，那么报告没有任何意义
世界终将会走向 要么毁灭人类，要么消灭日美
文科生歇歇吧，不懂就不要问了
联合国可以搞机器人发言
他已经想逃避了，他知道他的纵容会带来什么，所以想逃
疯狂逃避，因为他无法回答
大家有没有发现 中国人说英语比老外还专业 为什么老外说汉语 怎么听怎么别扭
兹证之易林。坤之离云。齐鲁争言。战于龙门。离中爻巽齐兑鲁。兑鲁说见后。故曰齐鲁。离二至五正覆两兑口相背。相背帮争言。龙门用对象坎。离二至五与困三至上同也
汉弗莱发言来了
晚了
《变2》中，擎天柱有一句经典的话，“如果人类失败了，有后悔药吗？”
一个人说话时手上无意识小动作太多是心虚的表现
这人是人妖吧
当然是日本花钱负责
联合国部怎么回答得了这些问题，要问iaea
在这种场合问这种问题太弱智了
谁说核污水安全的就那些人把核污水拿回去喝？
我TM问你出事谁负责，你和我说让我再看看?
到时再讨论？讨论怎么死不痛苦吗
我无法回答，因为我没看
不停地拨弄麦克，心里慌得一批
这届联合国秘书长和国际原子能机构是全人类的罪人！、
出了问题再研究你是来搞笑的吗？
一直在逃避问题，这个联合国真的让人无语
sx吧你
特么轮打太极，跟中国人搞笑吗
小日子还是很有预见性的，生化危机预示了新冠，现在哥斯拉也要应验了
哈哈，联合国，这种机构的存在就是用来被美国羞辱的
就这么一句话来回说
有TM的信心
联合国早就成美帝的马桶
支持徐哥
不管怎么洗，它也是个脏东西
发动技能：答非所问
不愧央视记者，还是会问的
果然是你
我想到了YM 的名场面
“别问我啊，我不知道啊”
fnmdp
这事儿联合国本来就管不了。不归他管。
小日子很早已经研究光之变身器了，你们还在讨论危害
联合国有啥用
联合国有什么用
灵魂拷问
摆弄话筒明显已经慌了
去找相关部门
这个联合国废柴
联合国算什么东西
@汉弗莱爵士
准备进化吧，进化不了的，都没了
扯淡
继续“相信后人智慧”
到时候就晚了
做最坏的打算吧
6
小动作那么多  慌的一比
有给日本一发大当量中和弹就行了
交会费养这群狗不交也罢
名场面
同事们：“我吃柠檬我也不知道啊”
推脱
排了，今天
开始踢皮球了
这都是口舌
哈克
666，到时候出问题了再研究？还有机会来研究嘛？
6
先明确责任方hhhh
哈哈哈哈哈哈哈
这个鬼佬也够畜生
专业性 要脸吗？
信心
切尔诺贝利石棺打开吧，让欧美尝尝核的美好滋味
又是印度裔犹太人
一针见血
去尼玛的
石之心？
说这个记者英语不行的，没有底下翻译你都听不懂他在说什么吧，再一个，你那么厉害你怎么没去提问啊？
说一大堆有什么用，别人就排，就拿它没办法
要不运去他们那排放吧？处理的钱掏不起，我想运输费还是可以掏得起的
cpu干烧了
拿钱苟活完余生就够了后面的关他什么事
真踏马丢人
这就是地球精英吗？666
看报告顶个球用，出了后果谁能负责，出了后果背出来这份报告就不用背影响了吗？
像极了问我们的小琴的问题
看门狗只负责吠
送命题
这什么发言人声音怎么不男不女的
这记者是英语不流畅吗？
享受高科技带来的利益却没有去负责任的他们凭什么有权利为所有人类的未来可能性做出主要决定
帅
垃圾东西，还有脸说这句话
要你何用！！！
？？？？
哈哈哈怼的漂亮
for you and for me 哈哈哈哈哈怼的漂亮
发言人：别问了，我只是个打工的
发言人收了几百万呢？
和我们的发言人一比高下立判
明明现在就能解决问题非要等以后事情更严重再来解决？什么逻辑
这么大的锅联合国可背不动
这个人度数很深
这什么客服发言
笑死
中国应该站出来吗
相信后来人的智慧
就像你一样
车轱辘话了
又是德智
典型的摆烂回答
致命节奏
客服默认回复
车轱辘话开始了
老子看完了的
意思就是我也不知道，别问我
这个憨货组织还真出来背锅了呀。猪
不粘锅
就特么知道让你看完整报告
他也活不到那时候了
问的很好
第三方检测机构只对结果负责，不可能提建议，这不是常识？
报告都看不懂还问个什么？别丢人了
抛开事实不谈了是吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
世界最大诈骗组织联合国
哥斯拉之军团出击
印度人？
开始打太极了是吧
到时候再研究，哈哈
ジャップ
事前不问责，事后忙甩锅
民族英雄
就差开Cl
英语翻译日语变成fukushimadaiyichi NUCLEARpowerplant? 
你就没发现外国人从来没见谈过责任吗
还假设性问题，本来就是有问题的行为，也决定要倒了，其中的危害光是理论推算都很恐怖
只看到推脱无责任感双标
国际原子能机构所有人及家人全枪毙也背不了这责任
6
这个问题问得好
环太平洋系列，能拍无限部
没睡醒
像极了绕圈子的400客服
这种提问，很明显是提前准备的
这些机构不就是纯挂名拿所谓的研究费用的？
联合国除了是老美的狗，还有其他身份吗
他绝对是gay
大国担当！挺我们中国记者
哥斯拉在路上、
那以后海洋产业怎么搞哦
鸡同鸭讲
哑口无言哈哈
他的意思是：我死后我哪管洪水滔天、
他气笑了
联合国：我们也排
绝杀
《到时候再研究》
6，别人还能干涉日本的决定吗
。'
三哥的脑子,哈哈
我也不知道，你只能再报告
玛德法克
懂了复读机
哈哈哈
哈哈哈
不敢负责
歪嘴巴
联合国又没实权，摆设而已，何必互相难为
xsl
这份报告本来就有问题，你让我仔细看完，你TM有bing？
评论里一句话说的很对:快餐政治。
本着科学的态度支持排，呵呵
想把福岛排海的水呲这秘书长嘴里
怎么不说中文呢？
他明显无法回答，也不敢回答
武安钢铁历史悠久，产业工人丰富。。。
公关到位
装傻充愣，我不背锅
他慌了！他慌了！
联合国是美国的
只有原子弹好使
一看咱们记者，就知道是王者
踢皮球开始了
送命题
报告几百页都写的一清二楚，真无理。
这比是复读机吧
这个发言人也会是历史的罪人
又是他哈哈，徐记者棒棒哒
6
眼神到位
好表情！
但是报告里就是国际原子能机构不负责
踢足球是吧
打太极。
如果出问题就是联合国和日本畜牲的原因，罪人，到时候就让它们负责
这真的很恐怖的！大家不要觉得事不关己！基本上所有人都难逃辐射病和癌症！！！一定要重视起来！多宣传！！
我问你报告意味着什么，你让我看报告
哈哈哈哈哈哈哈薄纱
划重点应该是出了问题谁也不负责互相推脱
联合国现在只会把锅甩给原子机构，3个发言人踏马的话术都是一样的
能看报告你搁这干嘛来了
好的
省流：等出了事在说
别人收了钱，能说真话吗，真没问题让他们自己喝了
到时候黄花菜都凉了
真想抽他两个大嘴巴子
前面那个笑死我了
相信后人的智慧
《反人类罪》
被托福阅读支配的噩梦
我看成法克尔汉克了
开了这个先例，以后可能就有国家效仿出了问题就排海
原子能机构是不是收黑钱了，这个要好好查一查
这些老登没几年活头了，反正都是死便要拉全世界陪葬
记者太帅了
neither nor 听懂了这一句
我觉得联合国像学生会，是小孩过家家的组织，没有任何实权
三个字，谁负责！
国际原子能机构，为什么养着这么一群人
反正就是没办法回答开始复读了
有自信，过于自信必遭反噬
《专业自信》
哈哈哈哈哈哈
Yes or No？Or.
没办法，立本给的太多了桀桀
这个联合国的秘书有毛用
开始打太极
这个记着在B站有帐号
  邦！！
武安钢铁产业历史悠久…
这个回答：那时候的责任到那时候在推卸
德智
哈哈哈
both for you (maybe not for me)
联合国已经被美国渗透了没啥可信度，所以才成立了金砖
这个世界最烦人的地方，就是这些位高权重的人，说话做事像小孩子一样幼稚
这记者厉害
出现哥斯拉了联合国能负责？
送命题
笑死
真的别等到出问题了再解决，现在打太极可真不是个人
这个黑不溜秋的东西被这小伙子逼疯了吧
这人的口语听着真磕巴
Again，哈哈哈
6,使劲推责任
国际原子能机构归联合国管吗？
真够不要脸的，这种嘴脸跟老赖有什么区别
？他还会说别的话吗？他是复读机吗
不就是在东拉西扯回答不了了嘛
划重点：抓一个喽啰出来鞠一躬，再不行祭个旗，它们都这样了，还不能原谅吗？真是的！
联合国除了要钱，任何关键性的事情毫无卵用
出事了老东西就剩没多久能活，哪里管你
顾左右而言他
世界末日了
省流：出事了再说
66666
这tm是个男的还是女的还是个二尾子
这个发言人感觉我上我也行啊
负什么责？这责任负的起吗
还得是你！！
回避提问
我就赖着让你看报告单，你能打我来？
徐德智
联合国管的了什么？
私密马赛负责
都是一群西方的土匪，它们永远对别人有规则标准，对它们自己就为所欲为！
这人男的女的
印度裔？
茶茶水在的
火气上来了
看到这联合国发言人，我第一反应是甲壳虫汁
我就是男神
合着就你没看吧？
原子能收了钱
原子能收了钱
这个关系世界安全的事件，不能安理会解决吗
这发言人就这么回答问题?回家吧?
明天来客服报道
答非所问 他自己心里清楚着呢 
前面的不是英语差，而是这里面的专业名词实在太长太难念
8.24前来。。。。。已经在排了。。。。
？？
以后不吃海产品了，只吃淡水鱼
《报告》
未老先衰的白发
有违法公约，但美国却怂恿。
你研究个屁
你看报告吧，你说的我真不知道
渐入佳境
又是你小子
外国人自己的主任
美剧里的反派是现实中的自己及仆从
这世界是怎么了？
这白痴听不懂人话？打马虎眼？
杠精来了
到时候出问题请发东风快递给他们
哈哈哈哈哈哈哈哈踢球成功
联合国一看肤色就知道出事
這一幕未來肯定是名場面
的确是假设性问题啊
哥斯拉要来了但是世界上没有奥特曼
好帅
他真的太帅了，我吹爆
风险管理问题
以前是老一辈的抗日，现在是由我们在网络上扛日产品，人人尽一份力
他听老美的
问得好
就凭这种对人类生命致至不管的回答 这个组织可以解散了
《处理过》
我TM不需要你们负责出了事你负责也没用我要你们死
你妈有信心！
这些联合国的这些机构，唉，或多或少都是站在西方的立场上，是人家的窗口
就是支持！邦尼
《信心》
美国没让我管，我不敢管
我去年买了个表
你听我狡辩
省流：交给你们了，未来的人类
联合国的意思是 我不背责。
收了日本的钱
法克鱿
是你，智哥
你有信心就喝他两大桶核污染水再来说话！
这个确实算假设性问题吧
到底是五常，把发言人压的一愣一愣的
八个牙路
你去死
我还是有点怀疑，你是不是美国的一条狗
？？？
这什么吊声音
狗屁不通
他的信心来自于欧美
6
谁来负责呢？
是男是女的，这声音
和日本首相一样说核污水没事的，轮到他喝开始找借口
哦亡羊补牢是吧
当时你们对世卫组织也很有信心吧
娘们儿唧唧的
看笑了，谁说老外不懂太极，这推责真熟练
真那个啊，还隔着拍皮球
真他妈不要脸！
联合国给撤了吧
中性人？
出现问题再研究还有意义吗
shame of you
听他说话我都想上去给他一个马克龙的待遇
？
傀儡
哪来的老嫂子？
这人是男是女？
这句话大家记着，这就是不负责任的全球罪人
可恶！
别支支吾吾！好好回答我们的问题！！！！！
出现了，逆天发言
三个字，谁负责！
海鲜就算啦
难绷，这人能管的了啥呢
老夹子了
我只知道做人得有良心 你信的那上帝不知道怎么看你这个信心
就靠信心 您那信心哪来的 
专业没有良知的国际原子能机构
只要不是今天出问题就可以是吧？
联合国还需要尊重嘛
踢皮球呗
《假设性》
已经排了，都晚了
出了问题就瞪眼呗，事前不阻止，时候干瞪眼
哈尔汉·法克
yes or no？
垃圾人，
联合国？解散了吧
不能回答坐那干什么，
多行不义必自毙
就是摆设
真到呢一步谁负责重要吗？我他妈要活命啊，谁负责对我不重要，能让我活下来才重要
帅
联合国就是美国的厕所，指望它有屁用
建议看我们的网站
咋不把原子机构的拉过来对质，来回踢
牛逼，有责任感有担当的我国记者
联合国一条狗罢了
搁这打太极呢
相信后人的智慧
解散吧
抵制日本的行为以及某些大国的无视
紧张的一批
红豆泥
斯密马赛
撇清关系
就是怼他
要死！明明可以规避风险，却要在问题出现后再来解决
极限拉扯
哈克：又是你小子
什么口音
相信后人的智慧
开始了，答了没答
别光说看完，那你这个阿三说说嘛，第几条写？
他有什么资格为全人类生命安全负责？
不负责你又能咋的啊，真就是天天嘴炮
灵魂拷问
不背锅
《专业性》
这就是人类
联合国 就是个 傀儡
法尔汗，名字好印度啊
真 联合国 国联
先排了再说
开始撇清关系，国际原子能误我啊
《有信心》
《后人的智慧》
甩锅
已经回答不了了
仿佛营业员遇到了难缠的客户
。。。。。
。。。。。。。
省流：不关我事，找国际原子能
这个职业~~我觉得颜值高能胜任@草台班子
好蛮横啊，这是解决问题的态度吗？？？做个人吧
Do you want to say that you don’t know anything,right?
做个人吧
没有一点担当啊
智慧的眼神
省流：出了问题到时候在说
跟他美国爹爹一样，会打太极
经典太极高手
你别叫哈克了，改名法克吧
踢的好！下一步原子能机构踢给谁？
国际社会就这样允许日本作恶，还有没有法理了
贪污
发克犹
那就让战争来解决吧，
可惜以后吃不上日本的海鲜了
好刚，就是要这样
复读机
不要去日本旅游
狗屁联合国
这是个代笔
联合国做不到公正处理要联合国干啥啊
真出了问题就来不及了，难道不应该在问题没严重之前先做好措施吗
像极了论文答辩时的我:答而不辩，疯狂道歉
现在真觉得需要哥斯拉出来吃核污染了
直接推出去
我要扔你两颗原子弹，我也不知道有什么后果，等发生后再来讨论是吗？
不愿意回答
太帅了！！
灵魂发问有纽曼用
人类还有未来吗？
西方假文明是人类耻辱
一个德智，一个睿智
这就是联合国的负责
《请你仔细看报道》666
能负什么责？
看你吗
呵呵
好帅的记者，好冷静
你老动那话筒干嘛？没自信吗？
这是在我们这留过学
甲级战犯
眼神都告诉我是撒谎的
联合国就这
红豆泥私密马赛
你叫我看三次报告了！！！！
今天开始排放了
他有个锤子立场，得不到利益，怎么负责
直接进化成鱼人是吧
他好像个文盲
就你家有核电站是吧，谁不知道核污染水的危害
我们要爱护地球   爱尼麻痹
那你解释下报告呗
都排
看到这个农具我就来气
你和吉姆哈克有什么关系?
相信联合国还不如相信我是奥特曼
想起了曾老预言2035年的事情了
男的女的？
好怼！
看得人火起，联合国，呸！
语速越快表明很紧张
飞飞
犀利
海洋水污染了，下雨就能把污染带到河流里，长江黄河都会被污染
哥斯拉： 我来了
必须狠狠谴责
升职
这一套直击要害
联合国笑话部门
让他先喝几杯 看看安全不安全
杀死这个哈克
他们甚至有信心在核弹污染下生存，多大的信心
他是复读机么
搁这复读机呢
研究研究，反正就研究
反正发言人就是顾左而言右，打太极，主打一个问东答西
怎么负责，负责得起吗
甲壳虫汁
中肯的
枯了，好不负责
未雨绸缪啊
6
未雨绸缪啊啊啊啊啊
顶多鞠个躬
名字缩写：法克
什么阿三脸
液，爱明
我去你**
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！
末日钟声已然敲响，你我皆不是局外人
末日重生已然敲响，你我皆不是局外人
假设性？都要排了，假设性？？
呵，一群垃圾在扯皮
他在狂笑
放半天的屁憋不出来一句正常的话
叫名字了，哥们，你这是难为我
负的起责吗
什么智能客服  没有别的话可以说了吗！！
没人负责，全人类遭殃
环保大师呢，这个时候家里突然断网了？？
鸡眼鸡语
他慌了
顾左右而言他
干得漂亮！网络是有记忆的！你得负全责
真出问题了，拿你狗头谢罪都不顶事
那我先把你噶了，然后在研究怎么办你看行吗
你说啊，光看报告，报告里有的话你列举出来啊
呵呵
黑狗
都看报告，你还开什么发布会，要你干嘛？杵在这儿当吉祥物？你吉祥么？
要我直接开骂了，脾气是真好有耐心跟他扯犊子
联合国美国产的能有p用啊？
应该问如果日本搞咂了它们有办法处理全世界的水资源吗？
到时候，到时候就晚了
等到时候研究都晚了，简直荒谬
没有人承担的起
直接问他，他敢不敢去喝一杯
他是不是只会说这句话啊？复读机？
这老外听不懂人话？
这种不能阻止的无力感。
人类问题。联合国竟然打太极。呵。
智慧的眼神
娘炮
有信心喝两瓶啊
byd什么杨威的声音
要哪就是甩啊
他好像我的天猫自动回复。。。
咖喱人
果然是你啊
联合国有个der用？
日本赔钱，连二战的一起还
不要等出问题
联合国吃干饭的吗？
长得鬼迷日眼的
死老头
老叔子
地球毒瘤！
这些老外难道想要和高贵的中国人同归于尽？
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
美国开的
保护地海洋人人有责
废纸？
对牛弹琴
总结“人死了,联合国只负责买棺材”
排都排了，未来你还能捞起来呀？
逼养的
为全人类负责？
是啊，全人类都有权利干预
哈哈有信心
怎么又是你俩
这事关全人类，我们国家有权阻止
专家的话？
何必呢？联大能干实事还能叫联大？
听君一席话，如听一席话
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
让核辐射先照你一遍,你就会好好回答了
未来研究，但是说晚了，对不起，鞠躬道歉是吧？有命赚钱没命花
印度？
假设性问题
德智，就知道是你
就是要推卸责任呗，他说不负责也不管不阻止，他们说就只是吃白米饭的，没有能力管
真扯淡啊
犀利
明日愁来明日愁，今朝有酒今朝醉？
推锅
复读机
暴击！
推
联合国有什么用我就想知道？
一句话：“不关我事”
发言人:又是你小子
我没听错吧？他是说？“出了问题再说吧”
所以你为什么不回答
你已经在逃避责任了。
你不回答，要你干嘛
就只会说这一句话 牛逼
以后不用叫什么原子能机构了   叫国际癌症机构  这是你选的吗
看你吗啊
教他一个成语，亡羊补牢，再加一句为时已晚
出现问题才研究，难道不应该预防灾难吗
《到时候再说》
出生联合国！屁用没有
坚决抵制日本排核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！
我好想逃
《到时候》
6
你看个锤子你看
顶真都能去联合国演讲
联合国  也是 推责
保护地球
已经仔细看了报告
呸一口
谁认为没问题，就排到他家里去
就跟听不懂话似的，完全不正面回答
都踏马是狗
我想正常的生活而不是在癌症中绝望地死去
手部动作多余，心里很慌张
一直扶话筒，就是不安的表现
它已经不知道怎么回答了
联合国就是美国的狗
他在说啥
所有临海国家都会有损失
你不敢说你不想活，你的儿子会死的好惨。
她也难  毕竟就是个傀儡罢了  他能干嘛？？？小日子排毒  怕不根本就是他爹给的指示
联合国构思不是
啊？
罪人
他说了但又什么都没说
出了事他也担不了责
保护海洋
笑死我了
净说废话
是百分之七十↑
这个记者好帅，逻辑清晰
笑死，经典出了问题到时候
这是什么痴儿，二流氓做了高管
没长大吗？话都说不清
省流：如果未来发生问题，我们到时候会进行研究
它就该挂在冷库的肉钩子上！与猪的死尸为伴！
放屁吧在这里，要是专业就压根不该让排，以后是不是只要是那些玩意儿不管谁都能排了？
饭桶
人类进化过程是吧，快了哥斯拉会出现，异形也会出现，还会有各种各样的生化人和各种变异人类
这个老头怎么废话连篇
这就表情就像是在说“关我屁事”
这只是个傀儡
还是太弱小，不敢直接干
谁能负责？哪个机构负责？怎么对八十亿人类负责？
再次太极
联合会取缔算了，美国的傀儡罢了
不摆弄话筒手不知道该干什么是吧
他就会打太极吗
future generations，if they manage to survive
省流：如果未来发生问题了，我们再研究
“求求你别让我难堪 我根本看不懂那份报告”
要是真排了，不是海鲜的问题了，水也不能喝，早点拜拜算了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵
人类根本不值得救，但地球其他数以万计的其他生物不该为人类的愚蠢买单
对不起，我是复读机。。。
日本是真的要养出哥斯拉吗
复读机
小姐你辞职吧
加油加油！严厉抵制！有一份光发一份热！！！
我先问下，这台上发言的是男的还是女的
professional ？
别后人的智慧了，核污染了以后地球还有屁的后人
他慌了
我从来不相信中国之外的任何人
推责任？？
您嘛也回答不上来您下来吧我上去
那不就晚了么？万一这个危害没法解决，那联合国是要人类毁灭就毁灭吧这样么法尔汉先生
@联合国
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
为了全人类  团结起来反对日本排海
为什么不用中文，你是中国人，人家有翻译器
哑口无言↓
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
确实是在问报告里提过的信息啊
小丑
这个哈汗，哈哈哈，也太难了
太难了
它怎么负责，问这话完全没有意义
你有信心我们没有啊
《联合国不过是五常弄的傀儡p都不是不要太在意》
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
半部英剧治天下
印度人么？
坚决抵制日本排放核污水！！！
他付得起吗？
这个联合国发言人就想上去揍一拳，跟个太监一样
踢皮球
都说啦，到时候再说了，你们还不满意。哈哈哈哈
这迫不及待地甩锅
踢皮球了
经典对自己人有信心
同志们，决定人类跟海洋生死存亡的时候到啦！不要麻木不要沉默不要妥协，有一份热发一分光！虽然我们人微言轻，但是只要试了就一定比什么都不做的强！所以同志们，团结起来，不要悲观，为了全人类！
联合国真的没用
yue
省流：到时候再说
他慌了
他急了
《处理过的》
《有信心》建议你多喝点核污水
经典复读机
不管你信不信，反正我信了
而你是复读机吗？
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
法尔克•哈汉
央视记者徐德志
你不回答坐着闹着玩呢
坚决抵制日本核污水排海！！！
踹踹踹
坚决抵制排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
真不要face啊哈哈哈哈
坚决抵制排放核污水！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海
仓廪实而知礼节，都是吃撑了，怎么没撑死。
推卸，沉默，不回答。
我不会回答。不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡
信心……可笑，可悲，可怕！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
我相信真的有哥斯拉
划重点：如果真出了问题到时候再说
划重点：如果真出了问题到时候再说
小伙子钱收的不少啊
这位就是个背锅的
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
我觉得应该这样  只要我国沿海检测到污染那就等同于日本对我国实施和打击了
恕我直言，格罗西就是个天大的小丑
我最讨厌这个货发言了，感觉他就像代表美国立场
这里有点蚌埠住了
机器人客服
这个问题是问题，我们都知道了！
战术说话结巴
此地无银三百两
世界可以没有日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但不能失去海洋
因为他们一致认为，日本排放顶多影响到中国
他不敢乱说
省流；发生问了，到时候再说！
笑了一直逃脱回答啊
我看牛魔
太监音
笑死 研究一下
意思是联合国不管呗
我想他应该想原地把你噶了
经典打太极
徐得智本人在b有号，这是人家的视屏，投自制？
联合国：我不知道
秘书长：又是你？
省流：到时候再说
找到了切入点！
我们就该一点都拒绝不了的食这个恶果？后果谁承担？
明明有其它方法，硬是拖着蓄，到现在也还在产生新的核污水，达标了就排30年是吧
阿巴阿巴阿巴
联合国负的起吗？全世界都得负责！
这个联合国人说话跟个二椅子一样
欢迎来到用外语比别人母语溜系列
中国比联合国原子能机构更专业更有文化！中国才是最厉害的！
这个印度阿三才什么都不懂呢
注意这里的 回答《它是这个问题的主管部门》
瞧你这龟儿模样
好好看看 没底气就这个龟样
问的口哑哑
联合国秘书长副发言人你讲的是什么废话！
《有信心》
坚决抵制核污水排入大海！坚决抵制核污水排入大海！
帅气！！！
我喜欢这个作者。
这个问题问的好！！！
这不就是在转移话题吗
这哈克好娘
你TM到时候都死绝了，还研究
这个意思是在说等到要die的时候就才解决问题？
意思很明显了，机构出问题机构背锅，他信机构就行
经典有事问别人，我不知道
这个记着很好，我们的记者就得有点锐气
哈哈哈
太极宗师
没看完整会来问你？你自己看完了吗
你这鬼发言人是复制粘贴的回答吗？只会这一句？
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
转网友发言：以后的盛夏……还可以自由的跑在雨里吗……注：这句话是转发的理由。从生活细节入手，可以触动更多人的内心。拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不
硬度人？
能问你就多问点
老美以为他们可以置身事外？水流不到南美洲是吧
联合国？呵 日本只听美国爸爸的
像极了我给客服打电话客服回答我的样子
核污染不是联合国能解决的，这玩意要全球抵制
柴静不再写本书
徐德智
净扯没用的，你出一千万欧元让原子能机构给它个差评，去啊，DER
别难为联合国了……
老嫂子
德智
皮黑心黑
拖出去打
谁都负责不了
这些人真的都不想活了吗？这威胁的不只是海洋生物，水循环会让全人类同归于尽啊
联合国屁用都没
噢原来是法克哟
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
哈哈哈
记者说得好
漂亮
不是所有事情都可以亡羊补牢的，联合国现在这样软弱，以后就再没有国家会把它当做权威机构
我感觉这个人不配坐在这，回答什么都答不上来，就硬卡bug
我也鞠一个
世界可以没有日本右翼但决不能没有海洋！！
哇！这太极打的比我家二大爷打的都好
呃呃
内心:别问我啊，我不到啊，我就是发言人，还能指望我给你满意的答复不成
我希望这位记者回国内工作，正义会最大化！
未来出了事未来再说？
这个白头发的看着就缺德
吉姆 哈克
混蛋日本混蛋聯合國草菅人命
世界可以没有日本，但不能没有海洋
grossy?gross!
就是不计后果懂吗
别到时候了
国际原子机构：退退退
这几天一直想不明白：联合国怎么不吱声
有信心，那好啊，你去喝一年份的？
日后出问题再追责还有用吗？
世界可以没有日本但是不能没有海洋
甩锅
我不懂，但是我相信他们的处理能力，你要去看完整报道。谁来负责我现在不回答，等出问题了就假装自己没办法，反正排都排了
“出问题了再说，反正排都排了”
懂都不懂哪来的信心
海鲜不吃？地球水循环，你有本事一滴水都不喝，一粒米都不吃
666
你以为他在回答吗？他的潜台词是救命别问了谁来救我
以后日本出现灾害事故，就不要再搞什么山川什么的，非但要不帮助，还要给上一闷棍，让它死得更快
复读机啊这是个
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
我还计划着以后去海里游泳。。
简略：出了事再说
哈哈
老徐！
坚决抵制日本核污水排海
已经开始生气了
相信后人的体质
好帅啊
这发色，开始加速了是吧
联合国是干什么的呢？这样的事儿还需要商量。
阿三啊
给爷整笑了 也真会说哈
6
6
废话，能说点有用的吗？
这群该死的哥斯拉
不止海鲜的问题，水循环，想想就可怕
你小子别问了 我脑瓜子嗡嗡的
你小子别问了 我脑袋瓜子嗡嗡的 
联合国太令人失望。
联合国已经没啥存在必要了，根本就是一群被摆弄的傀偶
没关系，老天会出手，第一个死的是日本人，然后是美国人
美国人干的这些所有事情，目的只有一个，就是想灭绝我们华夏民族
这个发言人说话声音好像太监
基佬
联合国就是光笑话
它慌了
emotional damage（大雾）
有信心
神父是吧
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
像极了我的论文审稿意见
没有日本岛也就没这些问题了
我喜欢这个记者
根本负责不了
联合国怎么看
希望所有有信心的人当面喝下核污水
建议日方喝掉核污水
一旦海洋被污染，谁都无法负责任
世界可以没有日本，但不能没有海洋
混账！！
相信后人的智慧（魔法打败魔法）
对对对，谁负责
简直可笑
哥斯拉负责
又是你
解散联合国及其它傀儡机构
老必登
后人智慧
这记者好帅
《到时再说，反正不关我事》
焯，别说你想知道他也想知道，哈
回复啊？你没回答啊
不要麻木，不要沉默！
解决问题的最好方式  就是阻值问题的发生 或者在问题发生前制定好计划
人类可以没有日本，世界不能没有海洋
太敷衍了
这不是假设性问题
打太极啊
负责啊就是换个头继续负下次责
你们到时候再研究？现在不想办法预防，到时候再研究？
其实不专业…
地球可以没有日本！但坚决不能没有海洋！！！
前面的，是百分之七十
一直动话筒是吧
相信后人的智慧
有没有可能以身试水，这水有毒
三哥
这个什么机构没必要存在了
大哥，你这么说要脸吗？
德智又是你
原子鸡狗都被收买了还听个鬼啊
所以联合国也废了
老米也不少倒海里了  哎到时候就是后人遭殃
这种发言人也能站的上台···？联合国养滴都是这种人？
别说了别说了
没毛病啊，这不是假设，这是防患于未然啊
反对排放核污水！
我印度负责
傻
我就喜欢你看我不惯又让我闭不了嘴的样子
美国当然不会负责
这就是联合国吗
发言人是机器人吗
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
不是没看懂  是报告根本没说明白
保护海洋
他不想回答这个问题。
还有9天日本就开始正式排放，他们是在拖
建议日本人自己喝
他根本不想回答
这个看着就是南亚人
把所有问题推给报告哈哈
一堆推卸责任的货
我们看的就是报告
磕磕巴巴的
、
不管我的事  真出事了你找他去  我什么都不懂的
好恶心的回答
这是海洋是生命的海洋，你tm的能代表谁来负责啊
到时候再研究，那他妈不晚了吗？
日本政府和现在所谓的，国际组织是极其不负责任的核污水排海都是让未来的孩子们来承担，这本身就是谬论
未来发生在治理？
回答不上来
↑王八肚子
tui
“如果你有更多问题你可以问我”，然后就是“你可以仔细看一下报告”
面对这个问题，我们对未来充满了信心！
他意思：：到时候再说？
没关系的，早该毁灭了
人话否
其实就是，谁都不会负责。或者谁写报告谁负责，总之不是“我”负责
联合国挺没用的
西方经典！这种货色都能上台面做发言人做高层
人类不能没有海洋!!
《专业知识》
绷
人如其名
日常，不粘锅
都引用出来了，这个文章压根没去讨论核污染水排海的可行性，还隔着去问写文章的专业人员呐，真就硬打太极
byd只会这一句是吧
呵呵，果然一个德行
呃 呃 呃
666还在回避
666
最后一句真的经典
又是你哈哈哈
哈哈哈哈
联合国就是美国养的狗
脸合锅：关我鸟事？
转一想到海洋里那么多生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓也有
《有信心》
抽象
逆天
他好帅！
把日本水产品卖给原子能的人吃就好了
就不能好好回答吗，别老是打太极，你没有任何的保证就敢放任日本这么干，联合国的作用就这？
我也想知道，到底谁能负责！
坚决抵制排放核污水
坚决抵制日本核污水排海
真是无耻不敢正面回答《以后的事情以后再谈》
全面禁止日本的一切就行，我游戏都可以不玩
肉眼可见的心虚和慌乱
哎呀，真想让这些人互相毁灭。他们为什么要在地球上存在？让喜欢核污染水的人抱一起消失吧。
这句听了不下百遍
省流:以后的事以后再说
已经语无伦次常态化，习惯化。
结结巴巴，哼，撒谎中
厉害！！！！
抛开事实不谈是吧？
每次看到厌恶日本多一点
我不知道，你不要问我呜呜呜～
你今天就是拿枪指着他，他也不管说负责啊
最后：来啊，互相伤害啊，一起排啊。谁排少了谁是孙子。
逃！避！责！任！
逃！避！责！任！
报告上有说我的家人出了事我可以去讨债取命吗
联合国管不了
这个眼神
简称 法克
法尔汉哈克，简称法克
坚决抵制
信心（指被日本塞钱
拿日本人的命来负责
怼他！
Are you stupid？？
怎么负责
所以是出了问题才解决问题而不是预防问题发生？
哥斯拉说，该我登场了
印度人？
意思就是：出了问题是这个报告和机构的事，与我无关，我不负责解答追责问题
坚决抵制日本鬼子排放核污水的反人类行为！同志们，我们不能无视，不能后退！
发生问题再补救？也就说摆烂了？
《假设性问题》
英特纳雄纳尔 就一定要实现
团结起来到明天
这是最后的斗争
英特纳雄纳尔 就一定要实现
我们要做天下的主人
不要说我们一无所有
旧世界打个落花流水
要为真理而斗争！
满腔的热血已经沸腾
哈哈哈
哈哈哈
1
信心哈哈哈哈，我真的笑死
一听就是徐德志
坚决抵制日本核污水排海，海洋不是日本的下水道！
专家发言，海枯石烂
你抵制得了还跑到联合国来骂什么？
辛苦了，联合国党代表，好人一生平安
没空，滚
没空
你不急？
往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴
联合国那么忙，怎么负责？联合国又不单是你亚洲黄皮肤的
坚决抵制联合国
6666
自己手都不动一下，就整天说相信后人的智慧？懒到这种程度了是吧？
坚决抵制日本核污水排放
核污染没有进入保险赔付项！！！
经典
属于双标现场了
我对印度佬一向没什么好感，特别是在狡辩的时候
负责又能做什么？
《到时候》
6
哪管我死后洪水滔天了
打太极，打太极，还是打太极，就是不正面回答
怀疑这个联合国代表就没有看过完整报告
果然是你
后人觉得前人留下的麻烦太多了还是躺平吧
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！坚决抵制日本核污染水排海！！！坚决抵制日本核污染水排海！！！​
日本排放和污水对周边国家影响最厉害，那些欧美国家当然是不闻不问
只会fy
坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海
保护世界人民！！集合军队跨过日本海！！！武力逼威
气的我要命，真的是除了中国人其他国家的人就是这么目光短浅吗
真是垃圾
中国交的联合国会费把他们养的太肥了
三哥
开 始 丢 包  “不清楚，不知道，可能吧”
左直拳
哈皮
又是你俩哈哈哈哈
好帅
开始复读
日本人以前因汞污染不敢吃淡水鱼，现在因核污染水不敢吃海水鱼了。
这就是联合国
现在还能信联合国机制吗？操
这逼明显美式回答，操
水循环淡水也会被污染
降水不是纯净的，海洋污染同样会影响陆地
会下雨的啊，谁都跑不了
以后有没有热心网友能实时更新一下哪些鱼不能吃QAQ
理解叶文洁
《仅可能》
以后到海边的旅游景点就不是闻海的味道了，怕是海边的旅游业也要一落千丈吧
文明重启的第一步
核污水排海，海水又会蒸发形成雨水，没有一处地方会幸免于难
00后10后20后主线任务:活下去。。。
坚决抵制日本排放核污染水
保护地球！保护海洋！
总之哪都不干净了。
我不活了(*꒦ິ⌓꒦ີ)
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋
你tm的也知道啊！
到这里来吧，我们的文明已无力解决自己的问题，需要你们的力量介入
无语
保护海洋！！
保护海洋
小鬼子狗庄的整天装干净环保
保护海洋！保护地球！
保护地球
坚决抵制日本核污染废水排海!!!
保护海洋！保护地球！
一下雨谁都跑不了
至少！！！！！！！！！
保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！
铀235的半衰期可是七亿年啊！！！
保护海洋！保护地球！
保护地球！保护人类！
不qwq
坚决抵制日本排放核污水!!!
海鲜市场没钱赚了
其实就是减轻点舆论压力
污染扩散的速度很快……
世界不能没有大海！！
保护地球！！
保护海洋！！
见证历史
质疑叶文洁 ，理解叶文洁 ，成为叶文洁
保护大海!保护地球!保护环境!世界上只有一个地球!
一意孤行
日本狗
保护海洋
保护海洋!
保护海洋!
瑞志日本政府
一发氢弹可以换几十年的安全
当日本人真正开始实行时，人们才开始关注 真讽刺
都是老年人
夷平
鞠躬道歉，该做的还得做
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
保护海洋！！！！！！！！！！！！
保护地球！保护地球！！！！！
保护海洋！
保护海洋！保护海洋！！！！！
危
海鬣蜥：能不能进化哥斯拉全靠日本了
保护海洋，保护地球
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护人类！保护地球！地球是全人类的地球！
保护海洋生态！保护地球生态！
保护海洋！保护地球！
祈求大海兴风作浪！如果日本执意要这么做的话，那就让他们给大海陪葬吧！
为什么只有七成？！！！！！
保护海洋保护海洋保护海洋
我还没有看到海
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！救救我们自己！
保护海洋！救救我们自己！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
害人终害己，大海不是立本的垃圾场
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
保护海洋！！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
福岛应改名为“辐岛”
只有一个地球！
保护海洋！！！
大气环流降水，洋流，地球生态系统和生物链均会受到影响
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护海洋！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球保护海洋保护地球保护海洋保护海洋保护地球保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护人类未来！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋！保护地球！
救救海洋！救救我们自己！！
保护人类未来！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球！
可我的人生才刚刚开始
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护环境！
保护海洋！
到时候氧气和水和鱼，就都寄了
坚决制止日本核污水排海计划！
哥斯拉即将量产
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
东风快递，使命必达
你反对有个吊用
保护地球，保护海洋
保护海洋！！！
只能说你骂的
保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！保护海洋！
真敢排就直接倒计时
为了全人类！这是关乎人类命运的大事！
保护海洋，保护地球
我的天呐 千万不要这样啊 日本怎么可以污染全世界的海洋呢
就是今天！
对日宣战就好了，人家不听你哔哔
24号我农历生日QAQ
三十年？？？？？
24号了
地球ol，完结撒花（）
实在不行……
6
怎么办啊……明天……到底该怎么办啊……
坚决抵制排放核污水
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
日本鬼真的烦死了
以后2077赛博朋克
起初日本也没当会意，但地球命运的齿轮从些开始转动……
保护海洋
我还小，我还没有结婚，求你们放过我们吧
？？？
哥斯拉终于不是预告片了
日本又一次反人类罪！
日本还需要一个山上撤也
日本我吃柠檬比
今天是2023年8月24日，日本于今天排放核污水入海
恐怕都早就排了吧！！！！！！！！！！！！！！！
没人管管日本吗？
全球水循环影响，最后受罪的还是人类自己！
这比战争还可怕，到时候不是缺水就是缺氧
放屁吗这不
鲨鱼：哦不要长脑袋啦
卧槽
保护海洋！！！
日本这一做法，真是人性的泯灭道德的沮丧
东海小鱼人即将登场
禁渔期就可以排？都排进海里了捕鱼期就不会受影响了吗？畜牲！！！
这是对生命的无视与践踏！！
好耶已经知道了新海诚下次拍什么了
地球生物没有一个可以置身事外
特么脑子有坑
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
多好的大海啊，还没怎么看呢，就污染严重了
保护人类未来！
保护地球!!!!!
有的元素半衰期30年，有的几亿年啊！
玩完
剩下三成呢？
保护地球！！！！
保护海洋
才七成？？？
鲍鱼比目鱼不能吃，带鱼也不行
全完力(大悲)
保护地球！
保护地球
不要哇我还想去沿海城市读大学
保护海洋！保护地球！
日本自毁渔业，最大受害者还是民众
萨尔玛特进入发射状态
我超耐磨日本
我超耐磨
如果日本排海那么都排吧，保护是保护不过来的，要污染都污染，要完大家都完，看看谁怕死
兄弟们，想一下水循环，不是说你不在海边就安全
日本上次不是排过了吗，这次又排核污染水了
要拉着全世界下地狱
保护地球   保护海洋
保护海洋
现在已经不是吃鱼的问题了，是活着的问题
保护海洋！！
30年妈耶，三天都不行
排了谁还敢吃海鲜
苍天意茫茫，群生何太苦
保护海洋！人人有责！
27号报到呢！
坚决抵制日本核污水排海
md还管渔业，人都要没了
打它丫的
操艹
所有海产品都不能吃，海洋还会继续污染土壤，到时候可能一些沿海城市的农产品就不能吃
明天了？？
保护地球，爱护环境。
保护地球！
保护海洋
都是中老年人啊
保护海洋！！！保护地球！！！
变态啊
或许沙漠会成为最干净的地方…
《甲级战犯》
保护地球！
保护海洋
世界可以没有日本，但是不可以没有海洋！！！
马上鱼都要变异了，你能告诉我哪些鱼不能吃？
反对有什么用，还不是要排
一下下都觉得恐怖了，30年？年？？？
？？？30？
保护海洋！保护地球！听到了吗？地球在呻吟，在哭泣……​
以后只能跟海鲜产品说拜拜了
海产品市场崩溃边缘
保护海洋！保护海洋！
这个世界真的有三体文明就好了……
别啊!
我不想变异！救命
不只只是海域啊！！！！！！！
疯了吧
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
居然只有七成？？！
？？？？
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋保护地球保护海洋保护地球！
保护海洋
所有鱼都不能吃
逆天
保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海
保护海洋！保护地球！！！
天天在这喊有什么用
命运的齿轮开始转动
保护地球
小男孩胖子救一下啊
水循环会把核污染物洒遍大地!!  这绝不是危言耸听!
抵制一切来自日本的东西
太过分了
知乎一些人天天洗日本
？
保护地球保护环境，保护海洋
只恨人微言轻！救不了天下生灵
山上救一下啊
保护海洋，保护地球
完了，要世界末日了[无语][大哭][大哭]
保护海洋
保护地球!拒绝排放核污水!
要吃海鲜的赶紧吃吧
早就开始排放了
这算核攻击
全世界的劳动者联合起来
正道需要主动权，主动权在大炮的射程范围之内
保护海洋
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护海洋
大限已至…
保护海洋
30年我的天啊，以后大海里的生物是啥样
人类终将玩死自己
建议给日方来几个东风快递
保护海洋！！！
这是对全人类宣战
奥，损人不利己的事，小鬼子以前是偷偷做，现在是明着来
保护海洋！！！！！
？
疯子
保护海洋，坚决抵制核污水排海！！
保护海洋，坚决抵制核污水排海！！
保护海洋，人人有责！
排海后，进入海陆水循环，以后下的雨水都有可能带放射性元素。
你觉得哥斯拉是科幻片？其实哥斯拉是写实记录片。
我的天 那不就是明天吗 
保护海洋！
连日本民众自己都看不下去了
质疑叶文洁 理解叶文洁 很遗憾不能成为叶文洁
这种时候还关心鱼能不能吃？
日本真是缺德事干尽了  快让他们灭绝吧  别祸害全人类了！
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护海洋！！！
盲猜后面日本假装屈服不排了，背地里已经排完了
所以日本和它美爹准备打水资源战？
？？？？？
日本自己就是岛国海洋污染了他们能独善其身？
nm谁家投个导弹过去吧，以后孩子都不敢淋雨了
保护海洋
有，曾经多个国家提出在日本本土建造更多的储蓄罐，那样可以将核污染水将近净化
同意俄罗斯方案
没有人可以逃得过
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污染水排放
保护海洋！！！！！！！
保护海洋！保护地球！保护我们的家园！
坚决抵制日本核污染水排放
自私自利的鬼子
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
成为叶文洁
影响整个地球生态圈
为啥不排到太阳上去呢？
水循环啥都逃不掉包括淡水鱼
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
一眼 辣目洋子
世界可以没有日本，但不能没有海洋，更不能没有氧气，更不能没有环境安全！
为什么这么多人反对还拉不住日本政府排放
有没有人请杀手杀了这个傻叉总统啊
佛了
全球新副本 海底恶兽
敢排海就敢扔原子弹
能不能给它炸了 美国这怎么不出来狗叫了
那如果我线上90度的鞠躬，阁下又应该如何应对？
不是早就排了吗
竟然还有三成同意
呼叫上山撒野（bushi
其他的都很费钱 小日子一向不要脸行骗天下
上天震怒
怎么不自己喝掉啊无语
赶紧排完，人家好捕鱼
6
坚决抵制日本核污水排海
水循环会把核污水带向地球的每一处
世界可以没有日本，但是不能没有干净的海洋
不排海能怎么处理？
救命啊别排放
多转发，让更多人看这个视频多转发，让更多人看这个视频
保护海洋
坚决抵制，从我做起，抵制日本食品
反正我是是再也不会吃日本产品了
今天23号了真的无语了
保护地球 保护人类
水资源战争开始了
保护海洋
日本这帮人想要祸害全世界
苟日的小鬼子
反对
有五种处理方法，他选的最便宜的
好家伙，往自己饭碗撒砒霜呀
大气环流降水，洋流，地球生态系统和生物链均会受到影响
世界可以没有日本
坚决抵制核污染水入海
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球，保护环境
我还年轻呢
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
靠，只有最后一天了
不仅是沿海地区，最终全人类都会遭殃的
持续至少30年？太离谱了吧怎么敢啊
看来环太平洋还是保守了
gg看他们还敢不敢吃海鱼，看他们没得海鱼还能吃啥
我偷拍了好长时间了，24号正式通知大家下。
封禁日货
保护海洋
那个时候所有鱼都不能吃了
我这不是喝口水都要祈求阎王爷别给我收了
人家还是排，能阻止咩
可能有其他处理方式，但不是最实惠的
等待现场直播
6
保护海洋
寄
末世开始
我也反对
保护海洋
日本要脸吗
日本海在24号前就会淹没
24日之前日本就会发生迄今人类为止最大的地震
啊？？？
我24号学校报道awa
支持
联合抵制日本的水产
开摆了
md受不了了给他爆了！
你说五常就不能帮帮它，一次性物理解决吗？
保护海洋
做的事情都得不到自己国家人民的认可
日本这决定，有美支持，也在联合国里“使通”了关系
排海是最差做打算，有不影响人的，但花费大，排海花费小，危害最大
排海是最差做打算，有不影响人的，但花费大，排海花费小，危害最大
我反对
真能喝用，就会排海，而是内部消化
告别吃海鲜的日子了
因为想少花钱，就坑害全球
美准备好了*断 淡水资源
核弹对付核污水
能不能自己喝了别排啊
另外三成把核污水分分喝了算了
他真的是@…$？、
坚决抵制！！！
地球可以没有日本
敢排就打他曹他骂得
30年…龟龟
带鱼，大虾。翻一下地图和中纬度鱼类分布图
大哥的命令
有没有可能小日子早就在偷偷排了
失民心者失天下
搞笑呢，只要排了就是致命打击
降水应该是纯净的吧？
加油排
保护地球
开始。。
影响的是全球的渔业
宇智波带土
还剩两天
保护海洋！！！
记住这一天，只要你有能力但没阻止它，那你就是后世的大罪人
三十年
保护地球，保护环境，保护海洋
30年？
快给他来个东风快递
疯狗永远是疯狗
水价要涨了
怎么可能，知道排了谁还敢吃
保护海洋！
不是早就排了吗
这是反人类罪行
太平洋沿岸
光动嘴有什么用   没手吗？
还想着吃呢，等后面水循环大气循环，水也喝不了了
日本水循环原理学过吗
喜欢吃海产的注意了
有趣
难受
你怎么知道日本没偷偷排过
之前不是有人说可以混进混凝土做成建筑材料 这不是一个办法吗？
排不完的，那个反应堆每天都在产生污染水
恶魔
强烈抵制！
没人管了吗
……海洋是全体人类共同的海洋……地球是大家的地球……怎么可以这样……
一旦排海整个日本周边所有的海产都不能吃了，往后所有海域的海产都会被污染，从此告别海鲜
起初，大家都以为灾难离自己远的很，直到日本岛率先被辐射生物占领……
放海不要钱呀
决定明天去吃个海鲜自助 以后就不吃了
化妆品现在我也不用日货了
联合国在干嘛！
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
非季风区应该算安全……岛国，半岛，海洋都得没
不早排了吗都排了几十年了
保护海洋，保护地球
30年？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
人家就放你还能把人家怎么样？
这才几个人啊！笑死
到底要怎么才能阻止排海呢
日本没有人性
骂的小鬼子
人不多，日本人不在乎
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
矿泉水要涨价了
坚持抵制日本核废水
2天倒计时，还有救吗…
踏马的30年
还好家里还有鱼罐头，至少可以吃点鱼
排30年？？？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊日本我rnm！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本人不愧是人间之屑
十年后，我才二十多岁
可不可以把原子弹架日本脖子上威胁它
在什么位置排放？
小日子真TM缺大德
？
末世开始的时间
保护海洋！保护地球！
日本和美国真是世界的恶魔
人类太可怕了
00后、10后主线任务:安全的活到2040年
保护地球
全民抵制任何日本产品，不仅仅是食品，是所有
有啥用 我就排 你咋滴
有啥用 我就排 你咋滴
早就偷偷排放多少年了都
没人治得住它们吗
多方反对的意思是不是有少数同意排放？
东风快递直接寄过去吧！本人实名支持
海に流すな
二次元呢？救一下啊
怎么办！我不想那么早就死
啊？
6
怎么都在讲渔业，最受害的不是人类健康吗
专门给全人类添麻烦的日本人
原神
主要美国没反对
现在就连我24号上学这件事都黯然失色了（怒）
我决定明天去炫一顿海鲜大餐 之后恐怕不敢吃了
沿海城市这下倒霉了
全世界不针对，受害是全世界罢了
反对无效
一直很好奇，除了排入大海没有别的方法了吗？
日本往海里放毒不用管别人，那JFJ登录日本也不用问他什么想法了
不要日本核污水排海！海洋是大家的，不是他们的！
太弱小了，没有力量～
nbnb
坚决抵制
海产品会大降价，渔民苦不堪言
保护海洋保护地球
大家都三连支持，让更多的人看到！
消灭日本暴政，海洋属于地球！
坚决制止日本核污水排海计划！
会下雨的，陆地也是一样的
不只是吃鱼，全球水循化，地下水也一样会被污染
声音太渺小没用的
完蛋只有两天了
哦
小日子本来说话就没有一句真话
噩梦的起端开始了
文明筛选过滤器
把航母往哪里一放，你拍个试试
这什么逻辑
干它
三十年？！！！！日本给全世界赔钱！！！
一开始人类并不在意，但那却是噩梦的开始。
日本狗带！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
看来要告别吃海鲜的日子了
大家等着脱发，得皮肤癌吧
寄
水循环大气循环
就没人能阻止？
这两天多吃点海鲜，再晚就危险了
卧槽？
碧莲还要吗
以一己之力祸害全世界
先变异也是日本，他们主要食物来源就是海
难道没有办法阻止了吗，大家只有愤怒的发言
哥斯拉:我来啦
没用
联合各大国制定国际法制裁它
不会以为只有海鲜不能吃吧
畜牲
艹，尽可能减少，好官方啊！
就算是大海消化这些核污染水也要几千年
日本这是犯罪危害全人类啊
30年！！！！！！
禁止日本海产品吧！
日本排海到最后还是日本先遭殃
好恐怖
反对力度不够 不然也不会没作用
特供食品也不安全了
我这么说吧，8月24号起，福岛核污染水一旦排放，第三次世界大战必将爆发，这不是危言耸听，各位
人类进化的开始，这将会载入史册
海鲜吃不成了
抵制日产
东风快递，使命必达
枫丹的预言说了，霓虹金会溶解在海水里
日本：早就偷偷排完了
不是早就偷排了吗
谁能阻止日本鬼子？
真缺德啊
地球毒瘤
剩下三成是被污染的人
排完了然后呢？溶解的核堆芯解决问题了吗？
霸买日本所有产品……
？？？
太平洋不是日本的垃圾桶！！！！
快进到哥斯拉
我就看看
保护地球，保护环境，保护海洋
太平洋不是日本的垃圾桶！！！！
哥斯拉养成计划
这……来真的？
谁要是日本国籍真倒大霉了
放屁呢？排海你告我是为了减少对海的危害啊？
好好好
为什么反对声音这么大，日本政府还能一意孤行！！
综合出来救一下
全球水循环是一个整体，如果真的发生，什么鱼都可以吃不了
群众反对有啥用
怎么才七成啊
起初，人们认为这只是一次排放
以后海水变成雨，谁能幸免？
估计人类就止步于此了吧
哥斯拉登场
损人不利己
可恶
现在最该做的是给它们几颗氢弹，它没爹敢管试试？
岸田文雄：你们通通的给我理解！
坚决抵制日本核污水排海!!!
预告片
是沿海的先倒霉，随着下雨，一个都跑不了
贫穷让我够不着日本进口的食物与日化
沿海的倒霉了
这都要照着念吗
老是嚷嚷打架的今年多大了？
已经全面禁止日本水产进口了
这是靠我们一家就能阻止的事情吗？现在国际上有什么别的关注的没？
都在说阻止，怎么阻止，武力吗？到时你猜国际上会不会第一个制裁我们？
就这个人的说话标准还是海洋会场长？吞吞吐吐的说都说不明白
一定要让日本全程公开，让全世界都可以随时监测到被排放的核污染水的指标
一旦排放，就是源源不断在放射
全面坚决抵制到底，人类应该有这点骨气
6
不用担心，你排的比日本还多
别讲了，都知道了，问题是然后呢？
6
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
目之所及 都是  假话 空话 漂亮话
环保？
元军当年太可惜了。可恨的是有精曰玩对马岛玩上瘾的，逆天
时常都是宇宙级的
五千年……
********
排放持续30年，也就意味着我们只有不到30年的时间，用科技去挽救这一切了。
屁话一堆，一句有用的没有
屁话一堆，一句有用的没有
屁话一堆，一句有用的没有
所以为什么任他随便排放
屁话一堆，一句有用的没有
鬼信
末日生存模式开启
提氚为了转移更有害物质注意力
达标为啥要排出去
消灭日本暴政！地球属于大家
真培养哥斯拉了
无语了……
《达标》
以战止战，反对日本的反人类行径
达标的话它自己都喝了
直接说永久就行了
.....
。。。
沿海地区 危险了。。。
能不能继续存下去
上帝派来进行人类清除计划的？
所以措施呢？
日本是拉着全人类一起死
。。。。
东北老歌
他们真的是疯了
达标自己喝啊！
空口白话，你去阻止看看。
6
全世界人民联合起来保护我们的地球！！！保护我们的生命家园！！！人类不能失去海洋！！！​
地球不在乎
专家这无奈又绝望的声音
嘴炮一直打，实质拦截行动有？？
是排完的花30年途中每隔一段时间排一定量，不是30年排完就没事也不是排完就不会产生新的废水
C     t  m  d
666
一氧化二氚
保护地球！保护生态！
保护地球！保护我们唯一的家园！
打标你自己怎么不喝啊？就那么一点水没日本人一人每天一杯，很快就喝完了
不止日本的吧
全人类一起寄
只会说...
C14半衰期5000多年哦
说这么多，能制止嘛？
万年？直接危害到地球下个文明？还是说再也没有文明？
得看它能不能存活30年
。。。。
痛苦面具
抵制
唉
不到排完人类就灭绝了吧
别发瑞典小公主了 那个已经入狱了
严重危害全球生态环境啦，不管的吗
一组放射性元素
为什么不强烈抵制呢
核污水现在还在生产呢！
靠
6
说再多不如一顿揍！
日本鬼子，没叫错。长个人样，不干人事。
锦绣多味鱼，“这条鱼像受了辐射，看着就恶心，你还想让我吃啊？”
为什么定30年，就是为了以后偷排新的核废料
中华上下五千年都没有这些半衰期长
中华上下才五千年
真实的是只有他拿的那一杯是达标的，倒出去的都是不达标的。
妖精都活不过的半衰期
瑞典环保小公主呢？
连钢材都能造假  他们还有什么不敢的
根本不会自然降解
日本和龙王协商了吗？胆子挺大
祸害全人类
woc
我去
大气水循环的危害也不可估量
核辐检测常态化，得清零
我一身地沟油和元素周期表还怕啥
不影响你就多吃，反正我不吃，哪的都不吃
淋雨只會得感冒不會得癌別被抖音的流言誤導
达标也不能吃，沉积多了必死
废话连篇，不愧是专家
日本说的30年是 现在存储的需要排30年。。核融堆还没灭火呢，你还的持续生产核污水。30年+30年+30年。。无穷尽
等于没说
不要买海鲜了
已经给出答案了
家里买一堆仪器，测了再买？
现在并没有准确的检测数据，专家也没办法下定论
专家先请
做饭前需要买那些科学检测仪器呢
说了跟没说一样
说了，但好像没说
这不废话
等于没说
废话文学
你在这说废话呢
200天后影响
标准这个东西，过几年降低降低 被人发现了也不会怎么样
这个动画做错了，日本福岛的洋流应该流向是向东，流向美国
不影响，你要是真怕你93年就不应该吃海产品了
这是啥 这是庆余年啊
？
你自己去检测  人家检测你知道?
屁话
9
不吃了，对于我一个在海边长大的人来首太痛苦了
核原料这么重蒸发不起来的
就算达标，我也不希望身体里有更多的放射性元素。。
宾周发光
众所周知，我们的标准一般定的比较
专家先吃
之前有个新闻说福岛附近污染过的鱼吃下去相当于做了一万次胸透，像赌自己吃的海鲜没被污染过的可以去赌
说了等于没说
监测？自导自演的检测系统么，呵呵。
我真的好怕得癌症！！！
地球新人类即将诞生
这些放射元素能一条一条去检查！。？
等你得了癌症天天哭时就知道能不能吃了
得了癌症多痛苦了，身体重要！
可以吃，得了癌症痛苦时你别后悔
你去相信专家吧
没有过这种先例，你想让他怎么说
相信专家
我家楼下
说的没说一样
海产产业经济够大的话可能会作出一定的妥协
能不能吃，它说了算，至于你死不死就只有你自己知道了
小日子差两颗氢弹
因为犹太人不吃海鲜，所以美国默许
好多生物可以避免灭绝了
专家回应，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。监测哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵
说了个寂寞
说了跟没说一样
好家伙…废话了
我家买了点海盐
不吃，铁定不吃了，老子决不能接受慢性病
放了个P
想吃没人拦着你
轻者得癌，重者全身发光
不吃也死不了，重要的是会不会影响生存的地方
说了等于没说，不说我们也知道，合格的能吃，不合格不能吃
几千年都吃不完
用你说啊
听君一席话
肯定是废话啊谁不知道超标不能吃
青岛的海产品还能吃吗
如果
小可爱
一堆废话
整个生态链都受影响，吃不吃都逃不掉
放心吧接下来渔业先遭殃，没几个敢吃的，是人都怕死
得甲状腺癌
污染物基本是以盐的形式存在于水中的，不会和水一起蒸发，所以不用担心会污染降水
给国内市场的，你觉得商家应该遵守哪个国标
这还是废话？有脑子吗？
能吃也不会再进口日本海鲜了
国内标准，，，还是国外标准，，，出口标准么，
咱们国家内陆的盐，够吃上万年了
意思就是趁现在影响不太大赶紧吃
讲了个寂寞
内陆盐够咱们吃几千年了
你多吃点 最好能变异 完成进化
大气水循环陆地也会遭受污染
讲得实在
没有一个傻子
何止30年…每天都会产生新的核污水
海鲜不能吃的时候，沿海的居民也要搬内陆了
（非日产日用品）
算了吧，以后我就吃海鲜酱油
到时候再说吧 至少现在该咋地咋地 顾不了那么远
赶紧去南极养鱼
我食海盐
限制出口！
都污染了。。。。
海鲜还可以吃一点，但日货是一定得抵制，不然日本会一直排
想要活命就别吃，
三毒
有啥用
韩国人民硬
勇敢的韩国人民
继续，加油，不要放弃！
反对排海 保护海洋
中韩友谊靠日本
我们仨
爷 父 子  
《祖孙三代》
无父无母的一家人啊 泪目了
一家三代人都在这了
三傻
反对排海，持续发声!
父子三人
保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
保护海洋！！！
牛逼 
祖父孙三代齐齐整整
太棒了！
给你们短暂
这个时候韩国真的没得黑
一家人整整齐齐
哇，一家人全在这
祖孙三代
最支持韩国的一集
《东南卫视》
还前呼后应是吧
支棱起来
它敢管吗？！比日本更狗啊！
好!
前面的兄弟是13亿升近14亿升
支持
支持
韩国还是有好人的
日本排海韩国第二个死
要排30年
美国同意了，其他都是浮云
支持！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
世界末日倒计时
最支持韩国人的一集
上热门！
最正义的一集
支持
支持支持
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
世界可以没有日本，但是海洋不能变成污水
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
热度！热度！
坚决抵制核污水排海
保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
支持
支持
全力阻止
坚决抵制排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本排核污染水入海！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
支持
顶
棒子加油
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
上百万吨啊！
支持
坚决抵制日本核污水排海
支持！！！！
韩国最有脑子的一集
支持，不可以排放核污染水！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
支持！
最支持韩国的一集
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
反对排放核污水！！！
共同敌人+100
除非找好另一个地球了，否则放任日本排核污水就是个愚蠢至极的行为
宇宙发点力
棒子给力点啊
棒子给点力
最正义的一集
_
反对核污水排海。
没有用
坚决抵制日本核污水排海
我在日本的产品上再花一分钱我就是汉奸
世界可以没有日本，但是海洋不能变成污水
抵制不是无用，只是没有广泛抵制，所以不要麻木！不要沉默！不要妥协！我们要站出来发声，任何时候都不晚，任何时候都一定会有用。愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走。不要听自暴自弃者的话。能做事的做事，能发声
唯有武力
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制!​
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制!​
支持！
支持！
有一份热发一分光！
支持
不愧是人类文明天花板，全球统一的战线了都
天下苦鬼子和丑国久矣
支持
坚决抵制日本核污水排海
热度！
稀释是什么意思？总量不是没变嘛？
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！！抵制日本排核污水入海！！
支持
日本真不要脸
我们需要一个正常的生活环境。
不可以排放和污染水。
滚蛋吧臭日本，滚出地球，地球养育了你几千年，最后居然以这样的方式来表达地球
日本自身的问题凭什么，让整个地球来承担责任
说说各国政府打算怎么做
加油好样的
支持
日本真的是在国际上都不用脸了？
希望有用，尹哈巴别捣乱就行
顶
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
支持
日本该停止
只有全民众都重视起来，这个事件才能让民众的利益不受损！​
热度！热度！
已经偷偷排放几年了
支棱起来了，属于是
顶
顶
不管怎么样，反对小日子核污水排海，还是支持一下。
至少采取反对行动了
在野党罢了
都入海了还希不稀释了
支持！
有用？
我强烈建议:若排，直接对其实施核反击
日本在谋杀全人类，历史上最大的反派角色，替它说话的都是畜生
。。。
反应掉才有用稀释等于啥呀没干
B站审核是不是觉得自己能躲得过，跟我们一样都是普通人，真的到影响全人类那一步的时候，蜀黍有钱都不一定能躲得过，就算蜀黍能躲得过会带上你们吗？现在帮小日子做这些又有什么意义?简直是自掘坟墓！​
排完在鞠躬就行了
抵制有毛用，人家都不鸟你
友情提示，在野党说话没啥p永，总统都跪好了
放核弹
没用，他们可是日本人
这些人才是韩国的未来啊
水脏死了
你们不换总统有用吗
b站……
阻止日本的海海计划！
核污染水排海=真正的大灭绝
稀释能通过检测，但是能减少污染量吗？？？数学学傻了？
稀释有个屁用？？？
希望有用
所有日本的产品都有核辐射而且还是几万年一直存在
https://b23.tv/zs9BxgK
韩国人算是脑子正常
尹锡悦又蠢又坏，韩国摊上这么个总统真是八辈子修来的
尊重，祝福
日韩友谊长存哈
小日子韩不是一路货色嘛 贴爸贴的可紧了
日本十年前就泄露了，十年间 韩国石斑鱼没事？
韩日一家亲，不说两家话
57块钱
好兄弟
？在可喜可贺啥呢
没事，日本道歉，韩国赔偿
不荧光不吃
还不快快送到岸田府上，他喜欢吃
石斑鱼真惨
好
罚日企的钱啊，韩国没有日企？
鱼如何处理
饮稀悦不是很能吃的么
完蛋了
父债子还哇，这都不懂，不及格啊
谁敢肯定小日子之前没有偷排
折价卖给日本啊
好事，让日本的鲸鱼也卖不掉，最恨日本捕鲸船
以后的海鲜和乳制品和屠宰肉类一样都会是内陆产地
。。。。。。
韩国利益不拿来损失，美国养来干嘛?
浙江的是丽（第二声）水
水温升高肯定是辐射照成的
价格折半无良商家大喜
吃酸菜也不行啦。因为酸菜要用海盐泡
韩国不说没事吗？ 编预算干啥？
被投毒了吧
尹锡悦 ：吃不完，根本吃不完！
他们总统不是说无害么，为什么不吃啊
好好好
泰裤辣
地球不是孤岛
可以给台湾吃班班有石斑
干爹会印钞票
放心医院先宣布破产
朕的鱼！
666
我不厚道的笑了一下
zh
哈哈啊哈
因为总统是日本大佐呀
这么快就到韩国了
1万韩元60R吧
唉，惨的还是老百姓
那tm叫石斑瑜
“韩国有五千万人口，50个人吃一条，很难吗”
高级核燃料
自己吃呀，总比吃泡菜好吧
卧槽
好多人脑子不太正常，这种全球性的事件搁这喊好好好，好像你住在火星一样
一起互相伤害吧！
不要幸灾乐祸，不是只有棒子受影响
别可喜可贺了，这事情和我们沿海的养殖户也有关系的
所以受苦的最终都是民众
前面的那个抖机灵的是不是有点大饼
我只替鱼的命感到可惜
日韩关系本来就差，现在更严重了
再也不能吃日料了
再也不能吃日料了
这鱼一看就有问题，谁敢吃啊？
以后下核污染雨水，农作物也要跟着遭殃
我文化不行，只会(哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
居然还有四成
销路问题，算是次生灾害
是因为没销路，不是核污染，没有那么快。
赶紧卖给日本
今晚加卤蛋鸡腿！！庆祝下！
建议找老尹，他会替小日子赔你们的损失！
自然淘汰 剩下的变异
穷人靠变异。核辐射水你值得拥有。
靠山吃山，靠海吃海。小日子这都不懂。
竟然只是6成
这个没啥好可喜可贺的吧
运到中国来
已经开始新的自然选择了（喜
好，日韩好兄弟！不会计较的吧！
既然已经排了，能不吃就不吃吧，等循环起来说不定雨里也有辐射，保护好自己要紧
三万韩元多少人民币
让他们首相顿顿吃
洋流还没到韩国吧
尹锡悦会吃的 放心
不是说八个月后才会受污染吗？
网络延迟999ms
吨...
国内也有好多廉价石斑鱼
丽水夜海
管他贵还是便宜 我不吃
一般海水蒸发带的量基本忽略！但排放出口的蒸发含量肯定比其他稀释后的含量要高得多！！所以 日本本土降雨就尽量别碰了！距离太近
小西巴海带都没得吃了
这不关中国人的事儿了吧 韩国人也不吃
小西巴海带都没得吃了
刚排！浓度高(任何辐射和污染不讲剂量都是耍流氓)！影响肯定大！洋流绕地球一圈后(几年~10几年后)稀释后 影响肯定会降低！
没关系，尹锡悦大统领包圆了
中国有世界上最大的渔场，你说谁吃亏，小日子就是顶着风险也要排 
我也是丽水的，只不过是浙江丽水，哈哈
因为有延迟啊
没变异可惜了
哈哈哈哈
看提词器吧
我可以笑吗 我是真憋不住了
浙江丽水
日韩一家人
这是要毁灭世界啊
该
好
感觉这记者眼睛一直向上翻哈哈哈
因为小日子是他爸爸啊，爷爷都默认爸爸排核污水了，孙子就只能花钱还委屈自己了呗
生气  还有几百天就回到我国了 
可喜可贺的什么心态，苦的都是普通老百姓
中国石斑鱼养殖规模比韩国不知道大多少倍，你怎么不报道？
这些鱼都拿去做猫粮了
5g呢 延迟咋还
已经排了，那这辈子就不能吃了意思是
说好的脑子估计都不太正常
卖给岸田吃，他说很好吃
已阅
确实都没人捕杀了，都变异了都
找日本赔偿
小日子真自私，方便了自己，祸害了所有人
没事，可以让韩国企业赔
海鲜是不能再吃了，日本韩国多吃点，早点去极乐净土
日韩政府真的看重自己的人民吗
两成，不多也不少啊
因为他们是尹锡悦的die
关键是价格降了还卖不出去
投毒估计
因为两国一个爹啊
中国的海鲜也不敢吃了，海是共通的，中国海鲜也是海里捞的
谁？许嵩？
新疆:哈哈哈
这是物理延迟啊
没事，棒子们只爱吃酸萝卜咸菜
全凭一张嘴
城市名也要山寨我们的
海鲜再也不担心被人类捕杀了 他们重获新生
这新闻哪来的数据？就给几个镜头连个采访也没
赶紧喝杯椰子汁庆祝一下
我国有严格的进口禁令限令和海关检查，还请消费者在多注意冰鲜食品的来源以防黑心商家或漏检的同时，不要误伤国内水产从业者，实在不放心可以直接不吃，不要进一步诋毁。
至于核污水本身造成的影响在亚洲这边会在一段时间之后才会出现，不然洋流方向上对不上，但是早晚会来的
哈哈，做成鱼棒子喂棒子吃
好啊，
山西人民发来贺电
延迟有点高
啥都偷
互联网有没有记忆？不会还是三天热度吧？不买日本产品、不去日本旅游不会就这几天吧？
我是不敢吃
已阅
乐。
放心吧，只会越来越贵
为什么我觉得，远程连线记者这行为那么那么抽象啊？好古早
说没毒的快出来洗地了
丽水市
韩国那不是应该的嘛，尹锡悦继续舔
咋可能这么快，肯定有人动手脚了
早晚是全球的事
有钱人又不傻消息又灵通，不要把自己当小白鼠了，以后不要吃海鲜
恐怖，已经开始影响附近海域了
好什么，今天是渔民，能保证明天不是你我吗
卖给日本就行，
点头哈腰国害了点头哈腰国，哈哈
不是说要好几个月才到这里吗？怎么一下子就到韩国了？到了韩国不是马上就要到中国了吗？
让说能吃的先吃，我们欢察一段时间
卧槽，破产了吧这
小钱儿
凍起来慢慢卖
冰鲜送大清国去思密达
卖不出去找饮西药
尹熙悦吃呗
呵呵
小日子拉全人类下水
没事，发达国家不值一提
受苦的都是底层民众
就这样还有执政基础也是怪了
为啥不放生啊
做猫粮
不知道叫好的什么心态，中国渔民不是一样会遇到这个问题吗
溺水市
好
开心捏
班班吃石斑
还是太少
我是该开心呢还是开心呢？
反正难卖，早处理得理赔
←极民别乱叫
日本的都不用
好
你开不开关卧劈势
想什么，早点滚
可以用新疆那边养殖的海鲜
和看毒药没什么区别
未来的日料生鱼片，寿司就是个笑话
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
天津这边也好多日料 真不知道有什么好吃的
你可以开一个港式餐厅，别搞成日式餐厅不就行了
就算不禁也没正常人敢吃
居然是正宗的日料，踏马的老子还没吃过就没得吃了草
先考虑有多少进客量吧
地铁，老人，手机
日本人真的牛狠起来自己人都坑
淡水鱼不能生吃，寄生虫太多了
现在还吃日料是真不怕死啊
有一次吃海水生三文鱼肚子长虫
海水鱼也有寄生虫，谁说的海水鱼没有寄生虫
其实好办，打出广告：原料中国的，卖个手艺不就行了
东雪莲の茶～
鱼怎么会说话
日本生鱼片更不能吃了
安心。。
东西是日本来的呀，那不吃了
东西不是日本的呀，那不吃了
淡水鱼有寄生虫，不能生食
国内三文鱼大部分欧洲进口的好像
不用担心，限制肯定会越来越严
你们东西都有核辐射，你吃个屁。
成人用品
狗粮这么好吃？
这一看就是日本人
有钱特别惜命 我看你们还吃不吃了 看到辐射鱼 还兴奋的起来骂
让人兴奋的 辐射鱼
好好好
中国人心里清楚的行，你再要求也没有，不吃就不吃，谁都怕死的
翻了年全球陆地淡水也都会随着下雨被污染，躲不掉的
我觉得这个店面重新开一家火锅应该不错
淡水鱼可以吃吧
滚蛋
自作自受啊
活该。
喜大普奔
嘿嘿，你担心什么就来什么哦
快倒闭了
北京这些人，吃什么不好吃日料，
普通人不关心谁当首相，但是首相会折磨死普通人
hbsfqs
日本海产这辈子都别想进来，总不能吃辐射
三文鱼我超喜欢吃，然而我现在不吃了
人家回去吃吗？只要带个日本谁爱吃
我觉得日本可以选择吃热食了，不要再吃冷食了
这才刚开始，绝望的时候还没到呢
让他开下去，才是当地人的耻辱
好！！！！！！！
活该
就别开啊
小日子真就自掘坟墓 自取灭亡
谁还敢吃啊，致癌的东西。
这玩意有啥好吃的，赶紧改行吧
《日料店》以后只能用国内的
俄乌战争时期很多本土人揍在外国的俄罗斯人
这是核辐射
谁吃
赶紧回家做ct 去吧
日本的一根毛都别在这出现
整凤爪寿司咯以后
不禁，等着吃哥斯拉？
倒闭吧
就不怕转运了再卖吗
日本对我来说已经不是人
你现在走还不至于被殴死，年底你看看
该
难道国产还能比鬼子那进口贵？
影响他们本土经济必然的，倒退个百十年的经济，靠海吃饭还乱搞
问题在于，你用日本渔产，大家不敢吃。你用国产鱼。。。那还叫什么日料店？？
有个屁的日本食材，现在正好谎也不用撒了
滚回日本开吧，反正你们的人不怕。生意会好的
物以稀为贵
活该，钱早都赚大了，倒就倒呗
嫌命长就去吃吧。
才一天就开不下去，唬鬼呢？
吃你妈
不存在也没事
海鲜将成为历史
阿妈粽!!!!
这玩意可不兴吃啊，有辐射
铁定有辐射
此刻，才知道凤爪寿司、叉烧寿司、腐竹火腩寿司才是日料的出路。阿爷早就遇见到了。
日料应该都关闭
这家店看起来消防有问题
担心的点不太对~
日本料理为什么在中国开
日本的都不要进口了，真的
自己带头吃几个月核污水生鱼片不发光再说
整个日本海域都会被核污水污染，掩耳盗铃，自欺欺人
核污水生鱼片日本人自己都不吃
核污水水产是会发光的
聪明人该懂得要转行了。日本的国际口脾烂到是自掘坟墓的地步了
赶紧学中餐吧
不應該 還有日食店存在呀
以后改吃西班牙海鲜饭和普罗旺斯杂鱼汤
关门大吉
问题是谁还敢去吃
好家伙，不怕死啊
这老板转型当烧烤不就行
好家伙，竟然是真的日料店
53天以后国产海鱼也别吃了
怎么个尽力法？
罕见
什么时候有发光狂尸鬼啊
可劲洗，自己不吃还要忽悠其它人吃，真坏!
只能养殖了
这是真活该，不是说啥，这次太离谱了
把气撒到同时受害者的百姓身上你是真没人性
好似
保护地球保护海洋
保护海洋！抵制日本！
支持正义之举
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！
怎么担责？担得起这个责吗？
日本人。。。什么鬼?
加油
全是老人
花点钱把风险消除就行，非要赌是吗
保护海洋！
保护海洋
保护海洋！！！！！！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
日本，厚颜无耻！！！
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
个人行为请勿上升至国家
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
没事，哥斯拉会出来教你们怎么做人！
哈哈，看视频里，那几个麻木的路人
加油
没有信用可言
加油
抵制日本
联合起来！
支持 好！
保护海洋
日本人绝大部分支持排核污水
不仅会得各种病癌症还会改变人体DNA
心头一紧
未成功阻止，可恨可悲！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
保护海洋！保护地球！
不用武力是无法阻止
多年以后日本的历史里面会把这个事像侵华战争一样记载
保护海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
辐岛
保护海洋！！保护海洋！不要放弃海洋！
保护海洋
美国早就囤了很多抗辐射作用药剂他们两个在一起搞事。
狗国
日本缺德
日本罪恶滔天！
汪总说得一针见血
海洋！保护海洋！！
外网还有造谣是我们向海里倒放射性水
那叫4步法
日本水。
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
轮番没完的报道是因为-你后面有大招？还是我就是管不了接着排？hehe
不惜自毁世界第一的北海道渔场，也要帮美帝实现用粮食控制亚洲的布局，拼是真的拼눈_눈
痛心
被西方控制
太坏了
韩国右翼也在帮腔，助纣为虐
完全不提更可怕的放射性铯137,放射性碳14等同位素
日本极端自私，极端不负责任
真的没办法阻止吗
举报洗白日本核污水排海的动态居然不成功…
一群懦夫
不要看它们说什么，看它们做什么，排海原因绝对不是表面说的省钱
抵制日本
献出我的三连
气人，出生不干人事
23号才发布的
早就在排了
美国是推手
动保环保的在哪？
重小节而无大义
很日本
老富，什么时候发动？
老天怎么不把日本给收了
既然叫不醒装睡的人，那就打醒它
最关心地球的原来是中国
辐岛
就怕开始排的是正常的水，然后来检测说没问题，最后排真的污水
辐岛
国际原子能机构也是帮凶
小日子人类永远的害人精..
《百氚东倒海，核时复西归》
驻日大使：6
世界名画《老毕登和他的犬》
已经结束啦！
别品尝海鲜了，这边建议直接来杯福岛核污染水比较实在
排了一个星期了除了哇哇叫屁用没有
大使：你以为我想吃啊
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
大使：拜登我谢谢你
疫情挺过去了，辐射算什么？
美丽国人都是免疫力强种族.......
狼狈为奸
以后的大海都要变成黑色的了
免费送给我都不要
为什么没有人管啊
保护地球！保护海洋！
保护海洋就是保护我们自己
抵制抵制
大使：我***
干着急，全球怎么就拦不住？
保护海洋
日本政府：反人类组织
反制措施呢哥？继续跟进
世界级犯人
人不要脸注定完蛋
氡殣癫隶汞死螬佐非碳基生物
诶～ 很难过却无能为力
美国狗，你最好是真的品尝
太平洋：我做错了什么（dog）
说保护海洋 你是说废话吗
我不意外
可怜的海洋生物呀我哭了
环保少女何在？
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
核污水仙人
保护海洋，保护地球，富士山觉醒
长得跟狗一样。
你瞅瞅这叫海？？
那个得一两年海鲜还能吃吗？
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
天道昭昭
今天骂谁，请灵道指挥小粉砸开骂
没有人能置身事外，保护海洋就是保护人类自己sad
喝就杯核污水先把
都是战犯
比基尼群岛
能不能阻止啊？别光说不练啊！真的很生气
又不敢采取其他措施
6
品尝就是笑话，这些都可以作假
真是蠢，
好，多排点
雨我无瓜，短期，我吃不起海鲜，长期，我不结婚
对不起打扰了，可能与视频内容没有关系但是YY回国这件事真的需要热度！这关系到全人类的未来！希望越来越多的人去关注与发声 ！​
喝都给你喝
幸福生活已经结束了。。。
woc 全黑了
还要排几十年呢
倒贴都没人要，还卖啥啊
丑国你牛
畜生
韩国郑虎
多喝福岛水对他脑子发育有好处。
嘴炮
《safe》
踏马的这么好吃老b登怎么自己不去
《很满意》《符合标准》
都放这么多。。。。完咯
日本真的不做人啊！
主日大使怕什么，吃的肯定不是真货
还在排
保护地球保护海洋
6
保护海洋！！
现在再便宜也没多少人想吃了
日本鬼子
看着吧，继续跌
他吃的肯定是别的地方拿来的
拜托了一定要制止啊
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
海都成了臭水沟了
卧槽尼玛的，鬼子
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
别急，以后跌更多
6，多吃点
？？？？？？？？？？？
之后就不是跌了，直接卖不去出，以后也不用捕鱼了
美国统治世界的野心从未更改
日本是美国在亚洲的重要战略国，大家要清醒
大家不要怕，要勇敢的战斗
每一个星光都有它存在的意义，不要妄自菲薄，要勇敢的发光发亮
不要哭，要战斗啊，吾辈当自强
坚决抵制日本核污水继续排海！！
艹 这是人么？
简直就是畜生
狗，只有打才能听话
同样是人怎么会差距这么大
韩国高层都卖你们了，还不反他
可恨可悲，未能制止！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
你一张口就是小丑
狼狈为奸
漂亮国真的无耻
日本离中国这么近，明摆着要打核战，美国佬一直都没安好心
完了
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！！
日本政府一直这么逆天
我才15岁啊，还没有看过海
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
小日子真不怕死是吧
满意？你自己喝一口！
怂包不配拥有干净的海洋，我的意思是大家只敢动嘴，不出手
岸田文雄去死！！！
丧心病狂怎么不去死
那就直接运到美利坚去 我看他还安不安全
这也没跌多少啊？？？
消灭日本军国主义！！！
立即停止排放和污染水，否则，中方并采取强烈的应对措施，制裁日方
6
《很满意》《安全的》
保护海洋
出生！
前苏联
保护海洋！
真的快停下来吧！
还我们蔚蓝的大海
还我们蔚蓝的大海
保护海洋不再被污染
保护海洋
真他巴的无语
很满意？叉出去！
碳十四超标
还没结束，核污水远不止这点
没结束，这才刚开始！
《Which are safe》
想吃你就吃个够
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
保护地球
保护海洋
国家正确
行了，以后也别去海边了，也别吃海鲜了，做最坏的打算吧
保护地球保护海洋
天
能有什么办法，只能生气
嘴炮
cs日本
才跌了五百啊
请品尝排放的水
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
6
？？？？？？？
气死我了！好气好气
这辈子最讨厌日本，第二美国
气死了！这辈子坚决不买日货！
《百氚东倒海，核时复西归》
拜托把其他食品种类都禁止进口吧！只禁止水产品他们压根不在乎！真的无法容忍他们继续排核污水！
每天刷视频！点赞弹幕评论！还是没能阻止！未来的人们，对不起！不能保护你们！我也保护不了我自己！
我要做坏人！做坏事！大家不要阻止我！呜呜呜！如果真的可以就好了，我只是想想
不是一个核弹才算核战，这种带着明确目的也是
我也好伤心啊！真的好愤怒啊！
由美促成，日本率先发动
那还卖3000日元，何来狠狠跌
美日 的态度就是“世界是我的，我能为所欲为”
住手吧
他们 摆拍
美国是最早最全禁日本产品
摆拍，谁不会
因为美国也有这类计划，变相发动核战
蒸发处理不用排海才345亿日亿，比公关费700亿便便多了
排海34亿日元，公关700亿日元
世界没日本是好事，但不能没海洋
别放弃，坚持住
别放弃，坚持住
保护海洋!
这。。。
怎么办啊，难受
这老美挺宠儿子的
说到做到也没用，这人死上千次也弥补不了
出生东西
我以为跌10倍
逆天
畜生
6
《safe》
别尬黑，海藻生命力比你还顽强
光警告有个屁用啊，干啊
对此，我无话可说
保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!
切尔诺贝利一开始就是7级
保护海洋 保护地球
福岛最开始才二级，日本人为的拖成了7级
他告诉我什么是双标，他真的我哭死
美国驻日尝逝过了
666
日本政府已经不属于地球了
深深太平洋底深深伤心
快去，多吃点
滚你丫的
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
笑死
人类败类
唐僧行为
还有三十多年额
逆天
美国真是蠢到家了
狼狈为奸
畜生
居然支持……？
站在我自己的利益上想，我还想吃海鲜，还想去海边玩。
只会打嘴炮
保护地球保护海洋！！！
美国发癫？
保护海洋！
保护海洋
畜生一个！
看到标题就难受
国家不出手，普通民众只能无能狂怒。
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
让日本背臭名，自己以后不知搞什么获利，实在恶心
氚流不息
如果真的去吃，吃的又真的是福岛的海鲜吗
保护海洋保护海洋保护海洋
地球真就开启地狱模式了
最好说到做到
光说，小日子是听不进去的
《safe》
蛇鼠一窝
春秋笔法
请一定要制止
出生登场
世界可以没有日本，人类不能没有海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
别变异祸害人就行
又气又无可奈何
等死呗，还能怎么办？变异了也是总体寿命缩短，除非马上停止排海，这也是不可逆的过程，至少1500年辐射才会降低安全范围
所有参与者都将下地狱为生灵陪葬
呆胶布
保护地球啊啊啊！
气死
影响的就是普通人
保护地球！保护海洋！
毕竟是狗父子
保护地球的生态！！！
保护海洋！保护地球！
福岛远不止七级
美国这么支持，要不运给你？
在这些地方上班操作的人真是完全没有良知吗
可恨
海藻在也不能给我们制造氧气了
日本人向全球投放生化武器
很安全怎么不去喝
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
世界可以没有日本和霉国，不能没有蓝色海洋
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
保护海洋
保护世界！！保护海洋！！！
满意你个锤子
地狱副本异变时代已开启，请各位玩家做好准备
保护地球，保护海洋，保护我们共同的家园
受伤的永远是民众！
保护海洋！！！！！
全部都有多少吨？？？
它们的人类清除计划从未停止
何止鱼类，已经威胁到全人类了
你美国要不要听听自己在说什么？
美国排了多少ddt
这次已经是蓄谋已久了，除非能找到实际证据进行国际仲裁
……
我恨自己没有力量去阻止
苏联好像也不少吧 只字不提么？
有病吧有病吧有病吧啊啊啊啊啊
该怎么阻止它
谁能阻止日本鬼子，救救地球吧
一边支持一边减少进口日本海产品
保护海洋 好想哭 我们能做什么
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
这是全日本人民都同意的
可别日本政府了
日本都是敌人
日本的人民不能同情
说？
这些人有用吗
日本人的好人也是坏的
再这说有个锤子用！！！
日本的假心翼翼的
我儿子是吃不上了
然而国外很多人都不知道
在这叭叭有屁用
人间悲苦，政客谈笑
逆天
放匹
丑国不要face
保护海洋！
生物毁灭倒计时了
可怜 全人类的悲剧
全人类的悲剧
可悲
他们感到非常满意，也是正常的毕竟美国作为曾经经常使用核弹的国家或大海里丢弃核废料什么的也不是特别罕见了爸爸见儿子做出跟自己一模一样的选择而且还做得特别好，你觉得他会怎么想？
啥？还要排那么长时间
不要停止发声，一直都要记得
保护海洋！保护地球！
你满意你自己喝了吧
《布·林肯》
光说有毛用，直接威胁军事制止
真的很难过
保护地球保护海洋
保护海洋！反对日本核污水继续排海！
有什么用啊
就是美国爸爸让日本儿子放的
6
老大哥，你在哪？
覆巢之下，安有完卵？
满意
让普通人怎么活
滚啊
底层生物链被破坏了，一切就开始终结
抵制核污水排放！
保护海洋！！
永久性排放别真以为三十年
可别再喊了，顶屁用
地球两大毒瘤
初生日本
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
@ 王思聪
估计他们抗辐射药都有了
美国民众根本没几个知道核污水的事
日本消失吧
保护地球！保护海洋！
tMD
唯恐天下不乱的角色，又想趁机发财对吧？
我的海洋啊
光动嘴皮子能阻止排放吗？
坚决抵制日本排放核污染水
你美国人等着遭报应吧
有什么用呢  人家该排还是排
6，去品尝吧
色差你调下滤镜就好了
海军在干吗，起来干活拉
玛德氢弹发射啊
人类要自我毁灭吗  这些人咋那么蠢啊
阵营的关系不应该影响普通人的生活
这已经不是正常人类干的事了，阵营不是地球的悲剧
他配钥匙配吗
无语死了
美国自己都逃不了，还不谴责
感觉美国的核污染水也在日本那里顺便一起排
你们先收拾尹锡悦这混蛋！
要怎么办啊
牛逼，希望他多吃点
恳请国家再做点啥啊！
保护地球保护海洋！
byd还戴口罩，知道自己没脸没皮啊？
沆瀣一气
这是日本政府向全世界发动的核战争
不是比饮用水干净吗？？颜色怎么深了
不要急，要排30年呢，足够哥斯拉进化了
保护海洋!
保护海洋生态
日本真的丧良心
比基尼群岛
竟然还有人买，而且才跌这么点？
逆天
真的有病这些人
我丢
丧心病狂的日本鬼
哦，找了替死鬼
联合国99%的事情都没吊用
没在大西洋放是吧
这不是一个正常国家干的事
不能叫前苏联，只能叫苏联
它字好评
不是 ，即答
一个个的都在说保护海洋就没有人说一下日本吗？
远远不止这个数吧
狗狗交配
有啥用？
这还怎么保护
现在价格约为24人民币/kg
一公斤约174人民币
还特么保护海洋呢？全完了
救救海洋，救救地球吧！谴责没用！
人类挥向地球的刀刃，总有一天会刺回人类本身。
这只不过是排一次核污染水
驻日大使：我tm谢谢你啊
诶
出生啊日本
@任贤齐
呵
？
鬼子是真的畜牲
赶紧出手阻止
已经晚了，干嘛去了
还没有去感受过海洋呢！
人类灾难的开始
版本初期
意料之中
才这么点儿
畜牲
好气啊
小日子
能不能断交啊？我看见日本就烦死了
能不能断交再抵制所有日本产品？
游戏版本：倾潮之下
mLm
驻日大使：单走一个6
比基尼
真实情况是，海的对面基本没人关注
可是60多年都不退休吗
好厉害
你放屁，你敢喝么？
大冤种
md，鬼子是真畜生!
小日子死不悔改，遗臭万年
不承诺放弃武力
《满意》
罪恶的按键
还要30年啊！
保护海洋，功在当代，利在千秋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋
点你牛魔了个酬宾赞
30年？？
现在热搜都看不到新闻了，日本金钱厉害
救一救啊！
日本应该在这个星球上抹去，支持的点赞
快派去 多派点儿人
有色差说明海藻挂的差不多了
就没有其他办法了吗
6
搜一下比基尼就知道了
有用吗？他们停了吗？并没有
韩国民众太难了，他们的政府还不反对
《请》
坚决抵制日本鬼子！
真的完蛋啦！！！
等待死亡
后面海鲜价格会上涨，毕竟只有新鲜人工养殖提供，谁都不会去冒风险去吃海里的
原来色差也能用来证明污染大啊
最终受益的也只会有美国
没有一丝犹豫
这是人类的落日
天天喊也没用已经
简直难以接受，怎么会有这么反人类的行径！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
呵呵
大使：啊？！你和我说？
日本罪人！
我的天！
然后大幅度降低日本进口
早就偷偷排了
我以为没人要了呢
然而泼出去的水是收不回来的，还是得靠扔导弹这个直白的方法物理的解决问题。
你最是
这是破罐子破摔拉全人类下水吗？
最愤怒的一集
最害怕的一集
主角登场
美狗
海水都他妈黑了
6
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
切尔诺贝利是用了多少生命才挽回的
保护地球，保护人类，保护海洋
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
伤心太平洋
坚决抵制！
难道只能听之任之，呼吁全球人都不买日本海产品
坚决抵制日本核污染水排海
大写的双标，何为科学，何为立场，阿丑才是最可笑的
保护海洋
已经结束啦
救救海洋
现在恐怕降价也没人要
唉，全人类共同的灾难
除了中俄，还有几个大国，几个发达国家反对？
但是背地里却减少贸易金额
吃死拉倒
6
保护我们的海洋！
最可怕的就是麻木了，
不是下跌，现在送我都不要。。谁敢吃
保护地球！！1
大约是个好东西。。
真的该si
6
请去
美方驻日大使：特么的，考虑过我的感受吗
逆天
看这个水渍，好像不是第一次开闸了…
很满意
我真的尽力辣
这是人吗？
找死啊吃福岛核辐射海鲜
保护海洋！抵制日本！
人渣
66666
驻日大使：9
以后会有海洋巨怪出来搞他们吧？
666
不买日货，以实际行动抵制核污染水排海！
说到做到哦
马绍尔全岛
符合国家标准指的是日本自己承认超标160倍？
√日的必遭天谴！
以后吃啥
这些渔民也是可怜人，只是普通人，普通的活着
也就只能嘴上说说了
还有法律吗
还有王法吗
因为狗美他娘的自己也想排，日本只不过是替罪羊罢了
你嘛撕了
《国家》
搜淡水之死，这是美国阴谋啊
6
反对的声音太少啦
米国迟早药丸
能不能拦住啊，快点啊，好好的大海让日本搞成这样子
666
支持美国驻日大使多吃海鲜
排海周围的相关检测数据及视频有吗？
一个弹丸国家，一个电力公司都敢乱来，悲哀
保护地球保护海洋！
所以他吃了吗？
保护海洋
不出三个月热度就会下降
动保环保组织的快阻止一下啊。
保护海洋，保护地球
中韩友谊靠日本
哎
唉
太少了
现在是真的太平洋底深深伤心了
不是说一百多吨吗
水俣病，同样的剧本
以后谁再给我说环保，我tm大嘴巴子抽他！
这哥们要倒霉了
保护海洋！
霓虹民众选票6：4，6是同意
fk USA
人类群星落日之时
保护海洋，
我相信只要一直有人关注，就会有结果
大使：你妈
鲜明对照
没有军事打击日本就别说没用的
福岛7级是因为最高只有7级
保护海洋！
哎
6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，人人有责
说话有气无力
一次行动胜于千百句空话，生死大事宜早不宜迟
用实际（制裁）行动阻止（反人类）罪行，见死不救等于同谋
要是直接排到墨西哥湾，美国早就宣战了
想把核污水泼他脸上
会
三十年？
死到临头了
4级硬生生拖到7级的日本
日本永远钉在耻辱柱上
一定要吃得又饱又撑
只要美国不倒，大概率会一直排，排到最后就是说是中国排的
保护地球保护海洋！！
6
霉国主打的淡水战争已经开始了，放弃幻想准备战斗
保护家园啊！
天理难容！！！！
那个蚝爹油呢，出来走一步
日本罪人！
保护地球保护家园！
保护地球！
《很满意》
潜水仙人
竟然还有人买
哈保护地球保护海洋！！！！
保护地球保护海洋！！！
保护地球保护海洋
你能拿它怎么办呢？
没人能阻止才是最可悲的
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋！！
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
鱼类怎么办，他们都没有家了
保护地球保护海洋
伤心吗，还会可持续排放呢
怎么才能制止他们啊？好心疼
缺了大德了！
太坏了
美国和日本是人类之癌，是地球环境的破坏者
炸裂
连军演都没有，要用实力威慑啊
我说实在的，日本被美国控制指使的
芜湖，谁要去啊
立即停止！
起初……，最终……
保护海洋刻不容缓
请停止排放，
6
那希望你和你家人都受到核辐射影响
那你们美国增加进口日本水产品啊，干嘛减少呢？
真6
抗日情绪从未如此高涨
6
6
《很满意》
大家快吃鱼
天啊
日本还有人就永无止境的核污水～
城市天际线果然真实
打倒日本帝国主义
吃呗 吃死拉倒 
海洋鱼类怎么办？
水下利益?
然而，这只是明面上的。
人类叛徒
布林肯和岸田文雄就是毒蛇猛兽
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
海都变色了
6
谁同意排放就排进谁的国家里。
日本人类之耻
完了
日本人类的罪人
全世界的罪人
快去快去
好一个护子心切
光说有屁用，打啊
一个级别
还不阻止吗？
我爸爸那时吃了鱼后，很快得胃癌去世了，当时并不知道日本核泄漏的事。
要排30年
饮稀悦它舔个大脸站那不尴尬吗？
日本可以直接排到美国总统的饮用水里。你美国爸爸不是说日本核污水goodgood吗
海洋铅含量超标也是美国搞得
日本政客可不会管国内渔民的死活
日本也有海女，日本政府真的干尽坏事
美国既然赞同日本排放核污水，日本怎么不直接排进美国总统的饮用水里啊。
美式双标
已经结束了
去帮日本洗白作秀
果然是你们背后授意的，狼狈为奸啊
保护地球 保护海洋 保护我们的地球加油 我们只有一个家园
日本自己喝
西方还有海洋保护协会这种东西啊？怎么都死啦？
混蛋日本
氨醛
我 就 知 道
那不用排了，全运到美国给美国政客喝去！！！
福岛是硬拖成7级的
打啊，光BB有什么用
那要多吃一点啊！
反人类
对这个点要抓住
玩双标还的是你，霉国
阀门不是罪恶的，而是日本政府是罪恶的
才跌了500啊，我以为跌到500呢
别，不要听牠怎么说，要看牠怎么做。支持，那美国放开限制，多采购日本海产品呗
卧槽
锤他
简直了
霉国老双标了
《氨醛》
欧美那边根本不知道日本在排海   为什么啊
让霉国、小日子自己喝去！人类的罪人！
福岛核事故现场是八级事故
驻日大使:6
满意你倒是别停止进口日本海产品啊？
持续关注，持续发声，这是我能做到的
哎
说那么多有什么用，改变不了什么还来发流量给你整明白了
台风岂不是会加速把污染代入中国
傻波一米国，你们跟小日子一定会报应
海里鱼儿可怎么办啊
无论如何反对日本核污染水排海
两者的处理方式也是高下立判
无能为力
6
6
日本排了但是是可以停止的 所以我们依旧要去抵制
完全不顾世界的死活 渔民们怎么办？
没有结束，这只是开始
可以这么说，以后排的可是没有处理的污水
才五百？一文不值好吧
一丘之貉
大自然会向日本报复的
这群畜生
畜牲
一周了么，好快，还是没能中断它们
美国这么支持日本，是不是他们想跟着排，让日本打头阵？
然后米利坚也禁止进口日本鱼
看通辽宇宙就能明白老美为了自己少数人的利益啥都能干的出来！哪怕是纵容魔鬼
美国驻日大使赶紧的多吃点
现在了还有人惊讶啊?
日本地球的罪人
但他们身体很诚实，已经禁止日本好多产品进口了
才跌了500？都没腰斩呢
我们要有钢铁般的意志和手腕，才能保护自己的立场
支持开联合舰队过去
支持开联合舰队过去
分摊罪名吗
我们就没有 其他办法 让它停止吗 好无力啊
福岛大使：6
不愧是美国，恶心至极！
麻烦了
老双标了
毕竟日子它爹已经丢了不知道多少污染了
把污水运去美国让他们喝
畜生啊
？satisfied？go to hell, man！
怪不得俄罗斯要宣战…被区别对待
日本:你所热爱的，就是你的生活用水。
躬酱：对不起，但我还是要排
啊
初生
真-伤心太平洋了
恐怕人都要消失
小鬼子真畜牲啊
因为美国更肮脏
日本黑海
畜牲啊
罪人
倭寇会遭天遣的
我的大海......
改行吧
全人类的罪人
对不起帮不了
整点儿狠活儿啊，日本畜牲你跟它讲道理没有用，只有让它疼，让它怕才行
那就美国日本账一起算，这边要收被污染费
打倒日本帝国主义
那就运到美国去，美国把水喝了
翻译：倭寇不是人
这太丧心病狂
自己儿子嘛怎么说
日本不是还有很多人赞同排放核污水吗？只不过是有不到一半的人不赞同排放。
海洋在哭泣
彼阳的玩意
等死呗
海女啊，刚看了一部韩漫
台风君加油把废水灌回去
保护海洋！
？？？？？？
新仇旧恨
卧槽！！！你还敢！！！
嘶……气的我头痛
还想来是吧？都别想活了！！
小立本原地爆炸！！！
卧槽……
啊？还来？？
……
什么？？
海洋不是垃圾场，他奶奶滴！！！
保护海洋！！！！！
把他顶上去！
人家稽哥在此已经提醒了还要刷
hehehehehehehe...tui！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋，刻不容缓！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
脑袋疼，好生气
保护海洋
保护海洋！！！
t m d
保护海洋生态！！！坚决抵制日本！！！
排吧  毛子的原子弹蓄势待发！！！
保护海洋！
真窝囊
必须截止！！保护海洋
给劳资憋着
保护海洋！
坚决抵制，保护海洋！
你还来？！
地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
保护海洋，保护地球，日本应该立刻停止排放核污水
保护地球，请融化南北极
保护地球，请融化南北极
保护海洋
他们已经意识到排了也不会怎么样了
田所浩二不请自来的撅他们（恼）
请倒灌
居然还继续……
日本政客是不是魔怔了，脑袋被驴踢了吧？
难道还要让鬼子把大海再当成厕所吗？
救命啊！！！
噗…又来了……
祖国啊，救命啊！！
一个也别想活
还排？？真不要脸
恶贯满盈的日本
？
无穷无尽，没有尽头。
没完了是吧
保护海洋！！！
保护海洋
毛子：小男孩和胖子没吃够又想吃氢弹了？
头疼
小日子能不能去s
抵制日本，拒绝购买日本货！
用物理阻止他排啊
爱护地球，爱护生态，爱护海洋！
？？？这么猖狂
保护海洋！保护地球！
排个屁
还有？
坚决抵制日本排放核污染水
核弹 核弹是他们唯一能听懂的语言
cs
不许排
排它个球
臭不要face
你TMd
还给它第二次机会？
真cs啊这个霓虹
6
日本反人类罪，目无法纪，道德败坏，丧尽天良
这群该死的东西
把它们统统插进核电站里
啥？
毁灭吧
武器留着有啥用，以后文明要消失了
它的美粑粑可以
到底谁能阻止这一切发生
现在不灭更待何时
保护我们的海洋！
源源不断？
五常都光说不练我能怎么办？
保护海洋！！！
不得耗斯
日本必将为自己的愚蠢之举付出应有的代价
日本在作贱自己，祸害别人，损人不利己
排不停是吧
既然老鹰可以炸北溪，，不如它也去把日本投多几次原子弹？
抵制日本核污水排海
总之是全世界
以前提前偷偷排放了
怎么办啊，害怕
转想到海洋里那么多的生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓
日本畜牲而已
举起枪，干他呀的
灭日啊
大家一起来补完
害群之马，真该死
短期类从北海道渔港往外太平洋扩散
《北海道墓场》
大核冥族
不计后果 全世界和他们一起承担后果  
20岁的我，只能默默看着灾难的发生
EVAbgm
小日子造孽啊
好EVA
这是第三次冲击要来了吗？
跟日本做邻居真是倒了好多辈子的霉
抵制 小日子 所有 进口 食品
联动啊
晕死了，上半年，是不是进口北海道海鲜了？我记得也上热搜了…
培养哥斯拉
多少？？
woc，BGM是eva
北海道特产
给个炮弹行吗
全世界
eva的BGM，这下真的要eva了
以后会不会水都没没得喝了
几十年后呢
已经排了
eva和新哥斯拉的bgm
草eva
我目光全程盯着我的家乡，我很心痛
是180倍
但是量变引起质变啊
保护海洋！保护地球！
哪种方式都污染很大的
哪种方式都污染很大的
除了氚 还有其他放射性元素
这里没说 福岛的核事故是拖出来的 一开始出现问题是可以正常停机的 但是东电人跑光了
它们向全世界投放了辐射
为什么会没人看阿？
混蛋啊啊啊啊啊啊！！！！
因为在城内对居民危害很大，日本就那么点地方
救命，我在福建，完犊子了
现世报真的要，fo了
氚
6
你能信日本人的鬼话？
能过滤个屁 都是骗人的
氕氘氚
我也在汕头
?????????????????????
周边国家应联合向日本收排污费
应加热核污染水以蒸汽排放大气中，直排污染海洋，危害世界
为什么没有一个国家？愿意贷款给日本让他用最安全的方法去处理呢？比起每天都在谴责，这更有效吧？或者是给予部分的技术支持？这不都比直接污染海洋造成巨大损失来的划算吗
地理洋流
海边有冷却水，方便啊
就是省钱呗
抵制日本，拯救海洋！！！
保护海洋！
绝对是假的
稀释屁呀，怎么稀释都一样？
另一种说法：日本秘密在海底搞核试验引起的，排废水是为了掩盖。
说好的大伊万呢
这什么头肩比啊
百年孤60
没事全球的水都是整体谁都逃不了
福祉？
说归说，估计不会过滤。
其实他们就是在制造怪兽
深圳的核电站也是在海边，不知道为啥
所以还是苏联更负责任一些，日本，美国？呵呵
建在海边，是核反应产生热量，海水含盐需要海水冷却
 省钱省到“极致”！
夸张了吧
日本现在是世界上最受排挤的岛国了吧
什么稀释，脱裤子放屁掩耳盗铃自欺欺人
这可是核污染水不是一般核废水
鬼才信能过滤得干净
真牛逼，为什么各国还要封存浓缩核废水
不有1000多种吗
他都选成本最低的方式了还不会选成本更低的偷偷排或者不达标排放吗？
发起对日核净化计划
核弹洗地S光日犭句
所以前面的是为了洗白日本做出这样自私自利的事件？
怎么保证之后用于稀释氚的海水里面是没氚的？如果不断循环稀释 那稀释了寂寞
给他个原子弹！
6
保护海洋！保护地球！
6
6
6
本来就是岛国还用核技术
溜了溜了
日本可以消失，但全人类不能消失
海边可利用资源多，许多核电站都靠近水源
为什么它说排就能排？
我在大连啊啊啊啊啊
6
切尔诺贝利是没有地震，原因也确实是人为因素居多，但是前苏联采取了一切可以采取的措施，让事态没有扩大
前面的，现在还在给日本洗地呢，见不见啊。
百氚东倒海
早就偷偷放了，现在就是光明正大的放
我在杭州
好家伙在大海里面做实验是吧
到时候直接上演环太平洋3
还有一种原因就是节省成本
no!!!!!!!!!!!!!!
《成本最低》
超能力不再是梦想
局部过高怎么办
标记重捕法是吧
真的想骂人
我家海珠广东呢
??????????
这还只是日本美化过的一面之词
6
他就把废水储存在这不是挺好的嘛？
稀释有卵用东西还在啊
不管什么原因，自己的错误让别人买单就是恶毒
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​
选择了鞠躬
典型钱比人命重要
6
日本人多有素质，垃圾都不扔，只是喜欢排点核污染而已
到时候三个头等于基多拉都能出现。
过去了又没啥用，还不是30年后全给你完蛋。
以后没法去南澳游泳了，呜呜呜。
我家在汕头这边。
前面的，切尔诺贝利有9级地震？有海啸？
核污染水和核废水不是一个东西
过滤nm
@太平洋保险
少一个国家不可怕少了海洋太可怕
6
我在江苏
日本标准
应该是没有怎么过滤，选择最省钱的办法
排了
那为什么要建在海边
估计要养怪兽了，2030年估计能长出30多米高哥斯拉
就是想让别的国家遭罪罢了，排海的成本其实比埋在地下成本更高！
日本我超泥吗
拿中子轰
过了个寂寞
哈哈，超标了，加稀一点再排
日本这是与全球成为公敌。
老六啊
住哪都没用
保护海洋
啊？？？？
哥斯拉：我TM来啦
6
总量不变，还不一定严格稀释
确实早就污染了，核废水排放不可避免，只是他处理的不当，全球的核废水也都是排海里的
快进到超能力时代
6
所以其实早就污染了，这次开个大而已
住在山东的已经麻了
mmm
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
日本没钱
在这种地方建立核电站是何居心
太恶心了简直。
问题是有多少处理过的都不清楚
现在最重要的是先看看这个核污水怎么解决？
日本有****吗*
见证历史
6
6
以后看到海鲜一想到被核污染了，谁还敢吃，海鲜市场要遭殃了
就不能一个氢弹下去吗
6（因为6翻了两次）
感觉应该吧日本那些高层都困在日本不让他们出去
前边的，不会，反应堆有两个回路，回路一是直接接触燃料棒，排海的是回路二，不会接触燃料棒，回路一的高温蒸汽把热量给回路二的，是这样散热和发电的
RB真该S
海陆内循环
你信吗?
不冷却会怎么样
处理了个寂寞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 666666，小鬼子，我恨你！
6翻了——9
问题就在这，方案出来没人给钱援助。
但是量变引起质变啊
保护地球
啊啊啊啊啊，今天就是了啊
亚洲国家先吃到
大可爱日本
工匠精神怕是水分很大
从此不再买农夫山泉核污水
6
日本你太6了
核冷却水和核废水不一样。冷却的是纯水，核废水是水里面掺入了核物质
果然选了个最便宜的
稀释有个毛用 排到大海里还是一样的量
总量不变啊
我他吗真服了
你说了个啥？？？？
“无论是希望的明天还是绝望的明天，只要是属于我们的未来，就应该由我们自己去选择！”
我也在浙江
浙江这儿...
美国看起来不怎么慌，但是这个畜牲政府，同时惹怒了除美国外另外两个超级大国
日本为什么这么散兵
6
6
真6
6
凭什么能让他们排？
前面说囤盐的别慌，我们有茶卡盐湖
省钱让世界背大锅
6
还有挽救的机会吗
只是氚水的话为什么排出来的是黑色的？有没有过滤都不好说
饿不丝他们。
鬼知道有没有真正执行
日本没m*****
重点是2022年1月就偷偷排了？？？
总量不变啊
不爱吃海盐
这不就是用整个太平洋来稀释自己的核废水吗
没事，我们我国盐湖还能够我们吃一千年
真不是个人啊
太让人骂了对吧
加油
我真的好喜欢大海唉
c
自从来到这个世界以来，还没见过小日子干人事
简直是零成本
辐氘
福州这边已经没海盐了
不去买海盐以后就没了
1000多人能看到了吗，快去买海盐啊
日本没亩谁赞同，谁反对
快去买海盐啊操
我需要一个比出生更具有攻击力的词
6
有多少日本人吃核污染过的水产品？
看见费用和规模我就懂了
不存钱了，反正大家都得早早…
鬼才信日本和美国的这些鬼话
你说这玩意能喝，那你为什么自己不喝？
小日子真是坏种！！！！
也需要关注一下国内排放标准，不看不知道，一看吓一跳
天呐
元氚森林
《稀释》
十年后，别说喝水了，连洗澡都需要蒸馏过无数遍的水来洗。不然癌症概率非常高
用海水稀释？？？？那排入海洋稀释的更多呀
日本躬犟扯谎又不是一天两天了
保护保护
除了下雨特别少的地方，其他地方都逃不掉
有没有人把日本鬼子生产的东西盘点一下，全部抵制，不限于海鲜
为什么还在这分析，是个正常人都知道有害，为什么还没有国家发起战争阻止?
既然选择700亿日元来选择公关，那还在意比排海更贵的方法吗？
曰本排了怎么办我还没见过海
资本主义国家是没有任何担当的
必有天收？别自我安慰了
卧槽
他们处理的根本不达标啊！！
真的没人管吗
畜生
猪狗不如
畜生
不是它有病吧，自己造的自己消化啊
天给出的答案是人类毁灭
啊
日本人自己是不是有抗辐射特效药了，所以不怕，对我国的污染应该是最严重的吧
只是把海水用于冷却核物质没泄露就行，日本这是泄露了
这鱼不是核废水造成的，
全世界的核潜艇一共才有多少艘  和这个根本不是一个量级的
30年？还能活10年吗
怎么能这么欠
脑干缺失？还要用海水稀释
我家也沿海，在山东，要命了
作孽
我家住上海怎么办啊
你信吗我不信
沿海城市居民表示情绪稳定：大家一起上西天
我可以捐点钱给你，真别恶心我，我还是很向往大海的
稀释？
我经历了
要提升也太迟了
不愧是你啊
复醒吧！我的宝贝富士山！！！
但是用于公关的钱用了700亿日元
有辐同享，有难同当
必有天收
6
？30年？
人家切尔诺贝利事件可不是这样的
明明都发达国家了，还缺这点钱去处理和污水。
我只想好好活着
救救孩子！
核潜艇散热是靠海水冷却，那不算核污水，侏儒小国排海是核污水，是放射性水
前面的，那是核冷却水，不直接接触到放射性元素，而核污水是被放射性元素直接污染了的
真的过滤了吗？如滤
日本鬼子累人累己累街坊！！！！
日本这多地震带上还用核电啊
日本排核污染水入海，无疑就是在提前世界末日！
有没有算过台风经过后？
世上再无金坷垃
我是C2101班杰巴
我是黄老鸡
要是真能改变，小日子就不会排成功了
我想到一段核潜艇是靠海水散热，会有辐射吗？
？？？
都选择最省钱的方式了，以上步骤就根本不可能去做
有反制措施吗？
tmd出生
这个评估方案就不应该包含排海
这和直接排有屁区别
池鱼徒哀伤也
!!!!
东电，我鈤你仙人
卖盐巴的发了
方案一，注入小日子自己的土地，去自作自受
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！！
怪不得最终使徒的海是红色的
人类历史上一座崭新的斐济杯
人类补完计划
抵制日本产品
美日狼狈为奸祸害全世界
what shouldn we do?
保护生态环境保护海洋
舍得一身剐 撒事都能解决
受之于大海却伤害大海，不愧是卑贱的日本人
坚持发声，保护海洋！
我诅咒核污水只在日本岛周围转圈
消灭日本
保护海洋！抵制日本！
坚决抵制日本排放核污水入海
保护海洋！！保护地球！！！
人类清除计划
我觉得这就是软核武器。
可恶的日本鬼子
灭掉日本，谁说极端的请去喝核污染水。
害怕
多少倍？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
有啥用呢又没能力阻止
韩国哈哈哈哈哈
不断抵制倭奴排核污直至停排
保护海洋
人类罪人日本
保护海洋，保护海洋生物
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
不排除暗暗排放
保护海洋！保护海洋！！保护海洋！！！
麻蛋，对倭宣战
请求用氢弹轰炸福岛核电站，加速核辐射衰竭
倭奴不是人类
谁还敢吃日本鱼
但是奥特曼真的很好看啊  中国人个个都喜欢
全地球
影响它自己
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
顶顶
保护地球家园！海洋不是日本自家的马桶，日本违反了《伦敦倾废公约》和《联合国海洋法公约》
怎么办怎么办怎么办
保护海洋，保护地球！
日本该死啊
保护海洋与地球！
日本继续作，老美继续保他！
为了人类 保护海洋
罐罐：核污水可算排出去了，但是地球遭殃了，不过好像也没啥事
受到影响最大的可能还是中国
影响最大的可能还是中国
使徒来袭
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
珍爱生命远离日货
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
会枪毙吗？
流浪地球的时候，不要带上日本
我很好奇有些人是不是精日分子，现在不通过严正交涉的方式去解决，难道用打仗解决问题？
保护海洋！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋
30年又得制造150万吨
保护地球，保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！！！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
中国要开始研究机甲了，哥斯拉出来了就完了
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护地球保护海洋
使徒要来了
BGM6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
坐等哥斯拉登陆日本
保护地球！保护海洋！
坚决抵制日本政府，还万物生灵蓝色海洋！
我们该怎么告诉我们的后代海洋是蓝色的……
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
保护海洋！保护地球环境！
夺少？！
保护海洋！！！保护地球！！！
全球
铯……
不为别的，为了我们的孩子们，动手吧！忍不了了！
前面的为什么是记者去？你可以自己去，记者的命难道不是命？
“目前”
环太平洋来咯
能不能气候变暖，冰川融化，直接吧呀的淹了
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 ！！
什么人类的叛徒，根本就不是人
热知识：你就算跑去哪都会被影响
父慈子孝
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护地球
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加
还有加拿大
世界末日差不多
从现在开始就不存在了
保护地球!!!保护海洋!!!
多了不能自己喝了吗为什么排进大海
山川异域不共戴天
但是美国平民都不知道这事儿 新闻都被压下来了…
使徒来袭
原来EVA是纪录片啊！
干他
世界第一富士山请求出战！
二冲BGM？？
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！保护海洋！
你宣传焦虑有个屁用
这么难受 你为啥不干呢?
音乐很合适啊，第二次冲击就是毁灭了海洋
保护海洋保护地球
日本邪恶的国家
45
【希望大家看完这个认真科普日本排放核污水的视频-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jSlDGTA
核使徒、袭来
灭掉日本政府
很明显，他们想要哥斯拉
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护海洋！！
省流：准备武装斗争
见证我不想见证的历史
总会有海中的生灵敢于直面雷霆的辐射
哥斯拉，想我了吗？
背后是美国政府，傻子都知道
该死的日本！
保护海洋！！！
保护海洋
背景音乐使徒来袭 ? ? ?
八年以后我才20岁……(悲)
*日本简直是人类的叛徒！！
可以在我们海域修一个围墙样式的核污水过滤器吗？不想垃圾日本污染我们家园。
当然背后美国的始作俑者们你们也一样跑不掉。
只想说一句，出来混，日本迟早是要还的。
保护海洋
日本使用了核武器
所以吃的海鲜
山核大逝
小日子以有取死之道
抵制一切日货
保护海洋！！！！！抵制日本！！！！！！！
日本死了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
北海道辐射鱼
保护海洋，保护地球！
保护海洋
人类历史上一座崭新的斐济杯
全球
拿全球生物做实验
垃圾民族
报道有什么，反正都不管，该排还是排
没有美国默许，狗儿子哪敢
我国已经遭受了核袭击，为什么不采取防御性的核反击
一个公司真能毁灭全世界
保护海洋！
全世界
EVA背景音乐印景
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
联合国宣布：8月26日消灭日本～
保护地球！保护地球！保护地球！保护海洋！保护海洋！地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
BGM好评
死地
把渔场破坏了，造成的经济损失可能远远超过排水省的钱，小日子的眼光真短浅
见证历史
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
上世纪没占领世界这世纪以这为借口是吧
环太平洋了家人们
中国为何不出兵阻止？
被核弹炸过，吸核辐射吸上瘾了是吧！
我们可以出兵吗？我先报名上灭了日本
应该没有末日那么严重，毕竟美国没说啥…
保护海洋
涨洪水给他们自己家里也灌点
先去美国。
保护海洋！！！保护地球！！！
我就看看哥斯拉什么时候出现
让日本二鬼子把污水都喝干净
日本垃圾国。怎么还能这么做
保护地球！保护海洋！保护人类！
怎么没见印度发信息
不是有几个堆芯熔融了吗？那几个堆芯是不是就不管了
bgm好评
全世界
一些科幻作品再也不是虚拟的了
氚也会蒸发到大气，参与环流，现在已经这样了
越储越浓
能不能向日本用兵啊。。。
记者去排污口附近捞点水样检测下
日本我艹****你**
八年后我才23
日本本土居民都觉得变态
又能怎么样呢？
那不是美国海军基地所在吗？
有啥用啊，现在就剩打打嘴炮了
会有哥斯拉
海纳百氚
使徒来袭
道理都懂了，请问我怎么去阻止排放
AEV
AEB
我去，又没电了。
坏消息：初号机要没电啦 好消息：使徒就是初号机自己
啊啊啊啊啊
8年后我才20岁(ー_ー)!!
怎么越来越像Eva的世界。难道还会出现死海文书
看来得移民到南半球了
以后海鲜吃不了了。打鱼的怎么办
全  世  界
见证历史
以后没有对日本的物理制裁的信息我是不会点赞投币的
一股子eva味儿
Eva的背景音乐
如果用蘑菇蛋的话，氢弹合适还是原子弹合适
真的看不懂啊排海了日本自己境内都接受不了，还非要排。就没人质疑做出这个决策的人的领导能力？
地球ol新副本正在加载中……
注意别疲劳，现在系统一直给我推这些视频，这不是好事，官方希望我们感到厌烦疲倦。请在评论的时候，把这些话带给其他同志们，一定要坚持下去​
你可能活不到八年后
能动手别BB
你能好点什么
3000天要10年啊
辐岛
小知识，日货条形码是45和49开头的。
我猜测日本会举国逃离亚洲
我有一个问题，日本有没有可能举国搬迁？
还吃北海道鱼吗嘻嘻
还能学学地理？
八年后我都三十几岁了
犯我海洋者，虽远必诛
毁灭吧累了
生命之源都污染完了，银河里还有多少水
@阿古茹
不是高中地理吗  世界洋流
难道等核污染扩散全球再开打吗
广东慌了
阿古茹！
想不到我见证了人类毁灭的开始
我快气炸了可我一介草民无能为力，看见这些信息就头疼，没法解决心灰意冷！
要采取行动啊
有没有解决方案
漂亮国快发力啊
让美日两国的政客喝了核污水
日本：做咩呀 关我屁事
躺平了，吃好喝好，
美国会不会送日本第三枚核弹？
怪不得日本人变态
初中地理多出名的北海道渔场啊
小八嘎
BGM好评
直接氢弹净化得了
把晨睿刹了！夺它的鸟位！
环太平洋就要实现了
他自己的渔场就没了
3000天才到美国呀？这洋流速度太慢了，直接接水管过去美国多好，它美哥就是这水
美国为什么一直支持小鬼子排，因为他们自己就在偷偷排，正好小鬼子能帮忙转移视线，这样他们也能正大光明地排了
我们要死光了
创造历史
唔！是谁住在深海的大菠萝里～
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
EVA好评
抵制小八嘎所有东西！！  ！！  
抵制小八嘎所有东西！！！       
抵制小八嘎所有东西！！！   
抵制小八嘎所有东西！！！
抵制小八嘎所有东西！！
新的研究课题有了
海洋啊海洋，日本美国对不起你啊，惩罚它们吧
来来来，谁去炸了日本
米国支持小鬼子选这个时间是故意的吧转移视线，又憋别的坏水呢
口嗨有什么用宣战啊
BGM是啥啊？
它排海之后最先受影响的就是北海道渔场，属于自己毁灭自己了，然后再拉咱们当垫背。
怎么不直接放哥斯拉的主题曲
转嫁全世界
eva字体
为什么联合国不能出技术阻止呢？
没人想等死
扣除健康、恢复速度、理智的数值上限
必须阻止它！
等人类都变异在宣战？
吃了会掉健康值个理智值
使徒，来袭
这个曲线图估计是符合东电的经济曲线了
核污染不能稀释
这下使徒真要来了
这下是真的使徒来袭了。。。
BGM使徒来袭）
bgm可以
怎么办
BGM是使徒登场音乐嘛
一个与全世界为敌的国家还有存在的必要吗
全世界
哥斯拉大战不是电影
没有用，接续排海，任何数据都不注意支持不排海，懂得自然懂
人类补完？不完
早就在偷偷排了
使徒来袭
今天体检发现一堆数据不正常  好了吧  现在苟都不用苟了
海里要生使徒力
小日子，工匠精神！！！！
这下真使徒来袭了
你是会配BGM的~
生异形了
BGM有点意思
最喜欢的一集
美国，还用问吗？
又是该死的拜登
老臂登
阴谋
这是一场隐秘
看来哥斯拉是纪录片了
万……
而且还是最不负责任的方案！！！
应该不会有人买鲸鱼吧……海洋成这个样了……
当然是丑国啦
他爹同意的  它只是个工具
美国真是目光短浅真以为影响不到他们吗
美国对中国制裁行为都是伤敌1000，自损800，哪怕未来美国西海岸是最大受害者，他们也肯定想喝污染水，先污染中国或俄罗斯，对他们的危害是比较晚的
大伊万送它们
老b登
祝这两个好死
为啥到了这里就没流量呢
富士山直接爆炸吧，应该就能解决了
hhh700亿日元做公关？明显就是故意的
美国
美日两个国家都一样，丧心病狂，迟早祸害全人类
真该打他们
难道就阻止不了，用武力
发射氢弹！
咱们是不是该研究一下太空城市这个计划了？虽然很不想说，但不得不承认要真到了世界末日，如果能活的话，有钱人是先走的，然后是聪明人，像咱们这种的平民唉，能活一天是一天吧
刺客在哪里
蒸发然后处理废弃物，不更科学吗？
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
啊？
？那直接采取别的方法不是更省钱吗？他们的脑子没事吧
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
美国人自己喝了吧
还有毛子的方案，一颗氢弹，干净优美
初生啊
当然是鹰酱了背后的大靠山
当然是为了实现他爸爸未来的计划
血液型
需要一个刺客去刀了他
美国呗还有谁，核废料桶不也是扔还低了
内个…………（一拍脑门）啊，环什么玩意儿，快出来呀！
我要刺客！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
出生就是出生
谁说日本往东排呢，要是偏偏往东海排呢
欧美新闻居然都不报道，民众都不知道。这就是所谓的“自由”，欧美玩舆论还是厉害呀！
刺客在哪里
日本民众要靠你们自己内部推翻了…
美国这个是谁啊，这脑袋像外星人似的
都没热度，我们也别报道了吧！多数无所谓
欧洲人不感谢苏联治下的切尔诺贝利？
造大量的海洋核污染监测设备，援助环太平洋各国，并且监测组网
瑞士环保少女 格蕾塔·桑伯格，人类需要你
我不想死
中国的海军呢？这TM不去军演？
福岛事故核燃料大约可燃烧30年，排核污染水30年
富人去担心
真牛逼啊
这一块大家可以查一下日本东海村事件
躬匠精神
让我继续看小丑的表演
左牵黄右擎苍
感觉是那些没国佬想害死我们
这狗没白训说啥听啥真听话
当然有，富士山觉醒，距离近优势很大
美国
覆水难收这名字原来早就暗示了
日本真的出生
你这都吓唬他一个人就够了吗？
拜登赶紧滚吧
因为美国也要排
小日子:你猜我维护不维护
漂亮国
可以的
是美国在撑腰吧
当然是也排过的piu亮国啦
当然是阿美瑞肯啊
有办法终止排放吗
恨不得炸了到货鬼子
腰都没有
狼狈为奸
有病吧，海水都有核了，捞上来的鲸鱼你卖给谁？
狗腿子
当然是它主人啦，难道叶问啊？
全人类？全世界！
韩国狗也助力不少
所以他们放任的理由是啥？为了以后卖药还是卖净化设备？
老壁灯，土都埋头顶了，他怎么可能会为子孙后代想那么多
霉国呗
人类会有报应的
日本疯了？
俄罗斯
纵容它，是不是也想后面这样做
都核污染了还捕个屁的鲸
笑了，爸爸都同意了，还不能排？
当然是阿梅利卡啦
艾公千古    老师早就预言军国主义不灭天理不容
老美呗
美国垃圾
这是给全世界投毒，包括所有人的子孙后代。能原谅的还有人性？！
西人
我特么要是会元气弹，我一定扔一个
西人
刺客没用，又不是嘎了一个就动不了了，全噶了才行
从未见过如此无耻下作之国。。。
本来就是门生意
再来个刺客哈
反人类战犯
美:真奇怪，有人教唆日方排放核污水，你们知道是谁吗？
美日要死啊
水资源怎么成为美国未来规划中的战略资源呢 很简单 污染它 人为制造稀缺
反对的国家也挺多的 德国好像就反对来着
现在是收复日本的好时候
也就美国这个出生会赞成了
好
美国下面的狗都支持
因为美国早就排了
哈哈哈哈哈哈
没本事少bb
环保少女就是个笑话
何时开民智？
没本事少说话
谴责没用的
B站股东是哪的别忘了，就这热度
韩国
这播放量怎么回事
米国
漂亮国需要更多长期用药的癌症
又出来谴责了？上次是一发原子弹消停了，这次还这么做就对了，人家把事儿都做了，你在那谴责还有什么用？
韩国民众反对得挺厉害
美国嘴巴肯定，然后进口日本产品一直在减少
弹幕大军呢
环保少女过来艾草
抵制日本核污水排海
哎，除了说说还能做啥，反正人家不要脸，随便说
日本首相这是在造大孽啊
美国之所以同意，因为美国也在排放
环保少女出来挨打
说得好
说得好
不是还有韩国啦
还有谁！！！
8月24日本污染海洋日
你这配乐不对
怎么办呀？还停不下来。
这么悲哀的事情，为什么要放这么欢快的音乐？
超了香港几十倍啊
我有种科幻变异小说要实现的强烈预感
以后的人生目标就是健康活下去
命运的齿轮开始转动
我还想和女朋友去海边啊啊啊
这水是黄的，应该不是我眼睛有问题吧
一年后打哥斯拉
水都变色了
命运的齿轮开始变异
我还没看过海呜呜呜呜
主线任务:活着
00后目标：活下去
见证历史，但是……
余华可以开始准备《活着2》了
生物进化速度超级加倍
这一天会对地球造成多大的影响，未知的太多了
我希望在明年看见现实版哥斯拉
记者哽咽了
人类命运的齿轮开始转动
记者都哽咽了
我还没见过大海呀
自我介绍一下，我是eto成员
以后能在三亚海边看到克苏鲁旧神吗？
这次奔周真的会发光了
马上就能看见克苏鲁了
我还没见过蓝色的海啊！
应该叫哥斯拉来
记者小姐姐注意安全呀
水都分层了
推荐一首歌，《大刀进行曲》
主线任务:活下去
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
救救蒂蒂！
见证历史
虽然暗地已经开始排了，但明面开始排才会真的排的多。
不论过去，不问将来
碘129是1730万年的半衰减
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
woc，海水都变色了
记者都哽咽了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
嗨一德格拉米诺思！
见证历史
小日子疯了
见证历史
见证历史
水是深色的
我咋感觉过不了几年，人类就要被日本坑没了
见证历史
保护地球生态环境。
现在有时间快去海边玩玩，再不去就没了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
为啥联合国不管的
见证历史
公元2023年，命运的齿轮开始转动
我真的是服了这个日本大*****
日本我吃柠檬
有核武器的国家都会排的
俄罗斯也排
见证历史
824
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
科比！
见证历史
日本爆炸
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
命运的齿轮开始旋转
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
去tmd
见证历史
见证历史！
见证历史
赛季更新
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
怪兽一般不会有的，因为辐射变异一般是直接死
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
好耶，支持支持
见证历史
焯
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
这主持声音怎么这么飘 刚哭过啊
见证历史
见证历史
見證歷史
好铁门见啊
见证历史
不想要变异铁线虫
直接他奶奶拿核弹炸了
见证历史
见证历史
保护地球，日本滚出地球。
见证历史
轻舟已过万重山
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
两面包夹芝士
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
克苏鲁：加强版
见证历史了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《哥斯拉即将登陆》
：恭喜大家成功进入，困难版，Promax加强版，你的任务是活到生命尽头
见证历史
见证历史
拍一拍
见证历史
台风全卷回去了
见证历史
日本鬼子
见证历史，铭记历史
见证历史
从此，历史书上又多了一个知识点
见证历史
即将见证人类历史的终结
见证历史
见证历史
该死的日本，中国早晚要把你宰了一一
改变了全人类的生活
见证历史
见证历史
见证历史
活着莫名变得好奢侈呀……
感觉不久后我能看到哥斯拉了
见证历史
见证历史
保护海洋，保护地球
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
大海还有30年到期！
见
见证历史
人类开启新的赛季《核》
见证历史
天呐！
见证历史
猝不及防
截图干嘛，愣着啊！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
地球OL进入地狱模式
见证历史
见证历史
见证历史
好好好，困难模式开启，增添新物种
奥特曼又成纪录片
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
我。。。还没。。看过真正的大海啊。。。
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
见证历史
日本人是怎么诞生的我在想
见证历史
！！！！！历史会记住日本！！！
见证历史
给他们在来几颗原子弹反正喜欢核污染
见证历史
见证历史
世界可以没有日本但不能没有大海
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
保护地球！！！！！！！保护海洋！！！！！！
我什么都做不到
见证历史
见证历史！
现在播报见证历史，共有1211
见证历史
保护海洋动物
上海海洋动
不能放核污水
保护海洋，保护海洋
保护海洋
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
丢人没那本事还玩核电站
没那水平治理别用核电站
关闭核电站
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史 
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
部分日本人太劣质了
为什么这么多国家不阻止呢 是没能力吗
我还没去过海边呢
见证历史
见证历史
见证历史
它们日本还有好多人吹鼓这废水没问题，真想给它们喝饱
见证历史
排海了，你又能怎样？？？
保护海洋环境！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
但是，不过日本那好像发五级地震了。那个和废水都流到日本了。
决定了，不生了
还可以去海边吧飘过来也是要时间的，应该还有几年？
哈哈哈哈哈哈哈哈
齉
见证历史
见证历史
见证历史 
不论过去，不问将来
见证历史！
新赛季主要目的，活着
见证历史
见证历史
见证历史
主线任务：活着    隐藏任务：复活富士山
九月份重刷
见证历史
见证历史
版本更新
见证历史
又能怎样呢？
见证历史
见证历史
见证历史
日本爆炸！！！！！！
见证历史
见证历史
我是真服了啊
黄的是洋流带来的泥沙沉积
渔业完了
见证历史
见证历史见证历史见证历史见证历史
还好还好呵呵
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
人类与变异生物的战争拉开序幕…（开个玩笑）
未来可能见到的都是变异物
请现在的各位且吃海鲜且珍惜！
未来可能就吃不到海鲜了！
富士山沉睡了这么多年……这一天已经到来，他该苏醒了！
没有关系，富士山会出手的
在不久的将来，历史书上会记录这一天的！
保护海洋！人人有责
保护人类，保护地球，保护海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
二次元不能没啊！
当我十年后的儿子问我以前的大海长什么样子:蔚蓝的，清澈的，透光的，明亮的
见证历史，铭记历史
再丢一颗小男孩！哎
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
见证历史
见证历史
从此，历史书上又多了一个知识点
召唤哥斯拉
见证历史
苏醒吧，我的爱人
见证历史
谁来给个核导弹呀
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
大不了18年以后
夜长梦多。直接武力压制。看他敢不敢打。跟日本谈判有？、
以后下海洗澡都有可能变异
见证历史
见证历史
幸好我在一号的时候就去海边了
人类补完计划是吧
见证历史
见证历史
见证历史
该死啊啊啊啊啊
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
考研押题
海洋环境遭到了非常严重的破坏    几百年…都无法恢复的海洋环境
鱼类大量的死亡  …
肉眼可见日本排放的核污水在大海里污染的面积越来越大
她是不是说了个然后
这个利益方，是全世界人民啊
有意大利血统估计哈哈
那就不是日本了
不是说通了原子能机构吗？
居然西方还不知道，真是天大的笑话
之前那些关心中国环保人士都死了吗
之前那些关心中国环保人士都死了吗
瞒不住根本瞒不住，会有越来越多的人知道
她一直在变色哎
海雯娜是真漂亮啊
违法你个大傻头，违法联合国是拿来摆的吗
这是国际事件，不是中国和日本的恩怨
这才是正确的打开方式
我认为你会没流量
我在推特完全没看到老外讨论
太少人知道了国外
现实是日美在加速世界阵营向两极分化，这种情况下国际法有名无实
违法却没有人制止，只能谴责
新思路
关键是日本鬼子有它的美国鬼子爹撑腰，国际法奈何不了这个畜牲！
国际秩序就是美国同意就行
很明显辐射已经影响到博主发光了
外国博主们反对置顶
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
起初，人们并未在意这个事件
不许污染大海！
不许污染大海！
地球是全人类的！！
《 负 责 》
《争 取 理 解》
起初，没有人在意这一场灾难，直到这场灾难和每个人息息相关
很有精神！！！
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
《负责》
《躬匠精神》
保卫地球，地球是整个人类的
日本政府脑子有问题！！！日本人民无罪！
怎么负责
全世界，吹冲锋号，拿下日本。保护地球!!!!
加一 我也想和他们站在一起
凹凸曼在吗
保护海洋！！保护地球！！
地球能失去一个日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋
强烈支持一起抵制日本排放核污染水
可见日本官方没有人性
很灵性，负责的“责”，加上一个单人旁就是“债”
泪目了
职业市民
日本死左翼
这才是真正的武士道精神
谢谢你们！
保护海洋！
才上百名
每亩日本
负责你麻麻负责
，，，，，，，，，，，，，
纤
〈真负责〉
人类共同战线
保护地球!
保护海洋！！
结果呢？
召唤男枪回归！！！！！
他负的起吗
有啥用！还是一意孤行
我从没有看到过海，初一学生，我这辈子看不到没受过污染的海洋了
鞠躬道歉就可以了
《负责》
发生意外日本负责
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球！
日本喜欢吃生鱼片
最后的英雄一一日本民众
没我小区打篮球的动静大
日本可以没有， 但大海不可以没有
日本可以没有，但中大海客
保护海洋！！保护地球！！
保护大海拒绝排污
就它也能承担的起责任?
谢谢你们
保护海洋
让大雨洗去今日的一切
  真不知道日本政府在想什么，自己的民众都不同意了还非要排海。
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
《真·负责
保护地球，保护海洋，保护人类！！！
海洋是大家的！
保护海洋！保护地球！！！
坏的从来就不是日本民众，而是上面的领头人
没事，反正美国会出手
出生登场
日本去死
打小鬼子
保护地球
我也不知道？
对
日本真可恶，不顾人民
这不嗒嗒开
《全不得到处置》
保护海洋
我想把日本嘎了
保护海洋
保护地球！
现在已经排了，以后可能没法吃海鲜了
笑死我了，就你们还负责
负责牛魔
保护海洋生态！！！
现在去日本都得喝核污水
不是所有日本人都是坏的，至少是这位老爷爷
真.没有核辐射
保护大海！！！
山上君，请再带我们冲一次吧
保护地球！
保护地球!保护海洋!
保护地球，保护海洋
历史的罪人
保护海洋！！
如果理解有用、那要战争做什么
日服第一262，启动！
并没有负责的能力
我无所谓了，我已经做好早死的准备
什么成员会议？
多投几个小男孩
希望世界记住这一天
这才是真正的负责
"负责"
说的真好听
君子生于小国，非君子之过也
自作自受。
保护地球。保护海洋！
保护地球！保护海洋！消灭日本！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
没有那个能力你们拿什么负责？！！
不许污染大海！
气死我了！！！！！
保护海洋！他是我们生命的摇篮，是我们最美的母亲，世界可以没有日本，但不能没有海洋
起来不愿做奴隶的人们
保护海洋！
（氨铨）
他明明可以挖个坑，浇树
日本总在乎眼前的利益 而不记后果
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
表演而已
内个成员会议
早晚和日本有个总的清算，新账旧账一起算
阿古茹！！！！
人类死保护地球
负责个p
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护环境！
全世界人民团结起来
请给我们的后代留下美丽的大海
保护海洋！！！保护地球环境！！！
它负责个鸟，等过了几年还不是把责任推卸一空！
保护海洋，保护我们共同的地球！
保护海洋
都晚了，啥都晚了，都已经排出去两天了
我理解你吗，我不理解，连343亿日元的处理成本都不愿意出，难怪没有人才，都是高层抠的（嗤之以鼻食）
要点逼脸行不行呀日本
听它放p
把小日子抹掉吧，这样臭不要脸的物种不配在地球活着！
君子生于小国，非君子之过也
日本最后的人类（抵制排放核污水的民众）
人这么少吗
负责就不会把三级核事故人为扩大到七级了
真的燃起来了
保护地球母亲！
谢谢你们！
《负责》
保护海洋，海洋不是日本排放核污水的下水道
禁止核污染水排海
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
有什么好感啊 他们自己是岛国 他们为自己说话 有什么好对他们有好感的
反对核污染水排海，保护海洋，保护地球
地球哪要人类保护啊？明明是人类要地球保护。
他负责的起吗
 坚决抵制日本排放核污水!    !    !
保护海洋，保护地球！！！！！！！
日本又皮痒了
会不会内乱？
保护海洋
保护人类
保护地球
保护海洋！
保护地球
海洋是属于全人类的
阿古茹惨遭黑化
日本消失在地球上！！！
全是老人
保护海洋！保护地球！
保护地球
最先受难的就是海洋的生物然后整个生态，人类也终将灭亡！
我还没去过海边……
保护海洋！
环太平洋，启动！
海葵就靠你了
保护地球保护大海保护人类
谢谢你们
传统艺能：“红豆斯密马赛”
我居然会日语
怎么负责啊天哪
唯一支持环保少女的一次
反对
我们能骂他吗？
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
这么喜欢核，我们这些大国家就应该多送一些东西
我看日本又是想挨社会的毒打了
保护海洋!
保护海洋
保护海洋！保护地球！太平洋不是日本的下水道！！！！！！
保护海洋！
保护地球
保护海洋
保护海洋
《数十年》
真不如让藤原千花当首相，躺平不比这东西好？
日本太贱了
最！后！的！武！士！
真正的武士精神 
道歉国名副其实
蠢货↓ ↓ ↓
《苏醒吧，我的爱人！（富士山）》
能负责不能处理
保护地球！！！
保护地球！保护海洋！
损人不利己
日本疯了吗
累了毁灭吧
我们可以没有日本，但不能没有海洋！
保护地球
不许污染大海！！
保护海洋，保护地球！！
呵呵
保护海洋！！！保护地球！！！
《负            责》
j
负不起
《腐澤》
韩国棒子不是要帮吗？叫棒子帮你们喝ya
保护海洋！
这些人值得中国人称赞。
英雄啊，英雄。
算个狗屁精神啊 什么负责 ！都是瞎编的 ！
保护地球，保护海洋！！
理解个毛线
海洋不是日本的下水道
全部都是战犯
艹
保护地球！！！
保护大海
而你，我的朋友，你才是真正的英雄
负责，等排完了还负责什么
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真是csgo
数千年的事情为什么只对数十年负责？！可笑！！！
保护地球！保护海洋！
坐着鞠躬，笑死我了
地球可以失去日本，但不能失去海洋
不许污染大海！
负责？怎么负？连核污水都不敢喝，还敢说负责
英雄
我们的蓝色星球我们的蓝色星球
这场灾难是全人类的
老人很多。。。。
负责就是个笑话吧
反对日本！保护海洋！
日本是个蛋
《行走的五十万》
他们都吃鸡肉
杉并
最该死的是制定这个地球游戏规则的人
错的不是日本民众，而是日本高层
真正的武士
支持！！！
哈哈哈笑鼠，咋负责，喝了才算负责
渔民的工作或许可以补偿，但渔民的健康，全世界人民的健康可以吗？
保护大海！！！保护人类！！！
不是想排海嘛，竟然你都可以排海了全世界不都可以随便排海了？
负责污染得彻彻底底是吧
他简直就是超人
保护海洋
负什么责？拿嘴巴说吗？
甲级战犯
不许污染大海！！！
百氚氡氘海，核时复硒归
爱护我们的地球！
罪该万死！！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
害世界上的人同时也害它自己
别排啊
保护环境 保护地球！
保护海洋！
嗯，出生登场
脑子萎缩的会议
保护地球！！！！保护海洋！！！！
保护地球
年轻人都在搬砖，所以大多都是老人
好想哭
保护地球，保护海洋
保护地球
保护海洋
保护海洋！
“红豆泥斯密马赛”
我呸！
绝不允许污染海洋
保护海洋，保护地球，保护人类
台风、地震：“这么说你很勇喽”
保护大海！！！
保护地球！
不许污染大海
不能以牺牲全人类的公共资源海洋，来满足极少数人的私欲
必须支持
保护地球，小日子滚蛋！！！！！！
日本！新的英雄！！！！
本，
真.负责
负责
他们负的起这个责吗？！
保护大海！！！保护人类！！！
保护地球！！！！保护海洋！！！！！
护地球
地球可以没有日本，但地球绝对不能没有海洋！
日本一直都提倡环保，但真正当真的只有民众，那群肮脏的政客只是拿来维护统治
《真真真负责呀》
日本民众在日本政府面前根本不算什么
负责
坏的不是日本民众，而是日本政府
最后的武士
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
有小礼而无大义
保护海洋！！！
不许污染大海！！
当年自己国家人民要被炸死了也不管不问，现在怎么可能会对全世界负责
真正的武士精神
日本民众无罪，但是政府有罪
Look up the sky!(天火降临!)
日本用什么负责
都是老人看到没
《负责》
6
保护地球！！！！
保护地球！！！！！
保护地球！！！！！
《负责》
谁老实谁受欺负
决不允许污染海洋
数十年过后:我们也是他们的受害者呀！
说保护海洋动物，保护人类还行，说保护地球的，歇歇吧 地球不需要保护，人灭绝了地球也还在
日本从地球上消失吧
保护大海
保护地球
保护地球
保护地球
保护地球
保护海洋
这才是我该尊重的日子人
《神奈氨冲浪里》
保护海洋！保护地球！保护人类！（大海蓝
出来吧，山上君！！！
已经排了
抵制日本核污水排海！！！世界可以没有日本，但世界不能没有海洋​
保护地球！保护海洋！
不是所有日本人都是坏人
保护大海！！！保护人类！！！
真正清醒的人
保护海洋，保护人类
《甲 级 战 犯》
错的不是日本人，是日本政府……
历史罪人
世界可以没有日本 但绝不能没有海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护人类！
很有精神！！！！！！
真正的英雄！！！！！
《辐    啧》
保护地球海洋！！！！！
支持
世界可以没有一座岛，但绝不能没有海洋
保护海洋
《负责》
不准你们这样子！！！
上百名真多呀
还负责我丢。
Discharge of nuclear polluted water into the sea
都是些闲着没事的老人
Pollution and discharge of water into the sea are prohibited!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
而是根本没法保护
不是保护的问题
不准
《理解》
全人类的希望
保护保护
不许污染大海
说不许污染大海的家里有什么势力能阻止吗
它们什么时候对自己的行为负责过
这些民众没有做啥实际行动，
能拿什么负责
海洋孕育了世界的一切 人们却要毁灭海洋！
保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护地球!保护海洋!
可以让日本总统喝掉
现在的日本总统还不二战的呢
人类的声音！
负     责
日本人民大多数还是三观很正的，就是有个牛马政府
日本世界的罪人！！！
保护地球！
无敌反对
真正的武士
都是些老人在发声啊…
才上百名？看来日本人是真不怕死啊。
政府或许是是罪人，但人民永远是无辜的
人民没有错，错的是政府
反抗日本
保护人类！！！保胡海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！
保护地球！
保护地球！！！！！
红色海洋
保护大海，保护人类！！！
地球可以没有日本 但是不可以没有海洋
《麸昃》
只处置污水，不负责海洋
坏的是日本政府！不是日本民众！！
既然一定要排放核污水，那让毛子一颗核弹过去快速排了的了
eva成功预言
保护海洋！！保护地球！！
反对的人还太少，日本人哪去了
人民是最清醒的
地球可以没了一座岛绝对不可以没了整片海洋
日本民众给点力，压迫就应该反抗
不允许你们污染海洋！！！！
《负责》
一个小小岛国凭什么对全世界海洋负责？他凭什么？
保护地球！
正义的日本群众
污染了大海，就是污染我们生命的起源啊
为什么他们犯的错要全世界来承担
圆古官方都没有想到，他们拍的奥特曼会变成纪录片，但没有奥特曼，讲的是怪兽的起源过程
保护地球
日本也是有好人的
我们无权伤害海洋
保护海洋，保护地球！
众所周知，小日子政_府和小日子人民不是一个东西​
丧心病狂！自己的子民都已经不管不顾了……这是什么国度
为什么日本想排放就排放，没有渠道可以阻止吗
他们大多是担忧自己的处境
保护海洋，解决日本
核污水排海本就不是负责的表现
错的是政府，而不是整个日本
刚看完《东京审判》，这马上就要看《日本审判》
这都没阻止他们排水是吗
不许污染大海！
呃…
保护地球！！  保护海洋！！
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护地球
负责个der
这才是真正的武士精神啊！
不许污染大海！
保护地球
谢谢你
真正的大和男儿
承受的永远是平民百姓  
真正的武士
保护海洋！保护地球！！！！
唉，排都排了，反对也收不回来了
小小一个岛国怎么负得起全世界海洋的责任？
《处置》?
《负责》好笑死了，这个行为就是不负责
世界可以没有日本，但不能没有海洋
他将是下一个被背刺的日本首相
起码日本民众还是有一点良心的。
凑这么几个脑袋都不容易吧。真没人当个事儿。。
翻译:排光
来人啊，日本内杠了
不许污染大海！！！！
壬龙！！出来吧！！
所以他们排完海之后就不负责了
他要能处理了哪还有那么多废水
日本不是人
保护地球！！
保护海洋！保护地球环境！
保护人类的生存环境，保护海洋
全球的同志们联合起来
对对对对对
保护地球！！，
省流：日本人终于好了一次！
日本人本来就少
连历史都能改的家伙，还有什么没下限的事是他们做不出来的。负责？
好家伙，书还没读完，就开始享辐了
抵制日本霉国的一切东西
不许污染大海！
下一个被刺杀的出现了
他们也是很尽力的
负啥责？？
空说无用！！！
我去
为日本有良知的斗士点赞
保护海洋!!!！
气笑了
世界可以没有一座小岛，当时地球不能没有海洋
此刻，日本武士道精神在此展现！
感谢你们
迟早要被推翻
主线任务活到18岁。
日本必须得承担历史责任
保护地球！不许污染海洋！
别说数十年几年后就沉了
这几百个人才是真正的武士道精神
有病他们呀
日本民众也挺惨
日本要造哥斯拉
台风把核污水又吹回去了
负责：指鞠躬认错
他会负责
日本首相我阐述你的梦
负责拿你命吗？你命重要吗？？
躬匠精神
毒岛
可以看出来一件事。日本老百姓还算是个人，这个日本的高层好像就完全不是个人。
保护海洋
需要更多这样的日本人！
负责？有这个能力吗？
《辐责》
阿里嘎拖
《负责》
保护海洋!保护海洋!
保护海洋
辛苦老爷爷
保护地球！保护地球母亲！
保护地球！保护海洋！保护人类！保护自己！
保护地球！
保护海洋！！保护地球！！
都直接往海里面排了，还叫负责
↓甲级战犯
几颗核桃一起给他炸了
这才是真正的武士道精神!
“我多么希望，看到蔚蓝的海平面，重新出现在我们的视野里”
错的不是日本民众是那些排水的人
错的不是日本民众是那些排水的人
都是老人啊，日本这个国家从某种程度上来说已经死了
台风都已经把他们刮了
真正的日本武士
保护地球！
反对排放核污水
真的是小日子过多了，又想吃核弹了
71出来
劈了日本(╯‵□′)╯︵┻━┻
他拿什么负责？
日本政府は私が彼の先人を囸る
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排海计划！
真正的日本武士
太好了有正常日本人
你小小的日子怎么负责，净化海洋吗
保护海洋！！！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！
保护海洋，责无旁贷！
你一个不守信用的政府不会负责的
自己造的孽，自己承受好吗？日本
以后日本的高层就是拿来给暗杀平息民愤的祭品罢了
救救大海救救人类吧
保护地球！
保护海洋!!
真会说话 就你张嘴了 这么会说话你咋不喝了呢？
你就告诉我你有哪些一件事情是你们日本负责过的？！！你们只会鞠躬道歉然后拍拍屁股走人。
?怎么负责
保护地球，保护人类
保护海洋
不许污染大海！！！
日本拍了那么多末日剧现在得了自己开启末日
保护地球
保护地球，保护海洋
不许污染大海
这些都是渔民靠海吃饭的
一亿人口就上百名
我们的敌人是日本政府不是日本人民！
保护地球保护海洋！
星星之火，难以燎原。这是真的要在大海里排核污染中国和韩国是最严重的是被核污染最严重的以后可能我们都要做抗体而且核污染要持续30年
星星之火，难以燎原。这是真的排核污染中国和韩国是最严重的是补污染最严重的
哥斯拉:30年之期已到！我将以全盛时期覆灭日本东京！
真是无害呀渔民们怎么活！
我感觉可以拍一部电影了就以日本排核污染而造成哥斯拉觉醒造成日本在世界地图里消失的一部电影
天天鞠躬是吧？
哥斯拉:30年之期已到！我将以全盛时期出动毁灭日本东京！
都是老人家
我们以后再也不可能见到清澈透明而又美丽的大海了…
现在是8月25日，已经排了
保护地球，保护海洋！！！
日本这些有良知的怎么做不了首相？
接管日本
建议首相先和一口，没逝再排
保护地球
唉，都是老年人
人类不可以失去海洋。
看来又要让小男孩和胖子去趟日本了
人类不可以失去海洋！
让富士山快点爆发吧
抗日
他能上任几年？意思是反正自己不负责喽。
出生日本
出生日本
出生日本
保护地球！保护海洋！
直接冲首相府邸啊 安倍表示很淦
本就物质匮乏的小日子 海鲜也不能吃了
怎么又全是老人
《辐岛》
《辐射》
《完全安全》
有理有据，掷地有声！
死东西把自己的海产品业直接给自己弄没了也真是搞笑
这要是放在古代没有国际机构的话是那很多国家应该都会出手
日子政府就是从古至今都是永远不可能负责任的
会演变为战争的导火索吗？
大招绝杀
保护海洋！保护人类！
坨子捏紧了
日本人一人喝一顿核污染水很难吗？
不准排！
搞些假东西别人不知道吗？做贼心虚
你无辱科学吗？
臭不要脸
美国：就是我
美利坚：嘘！！！
3.
简单点:小日子没有脸的
小日子是地外入侵物种，不是人类
请加大禁止进口小日子商品的范围
排比句，小日子
委屈死了！！！日寇阴毒天必不容之！！其罪当诛！！
禁止日本海鲜进口就是行动。
没危害，那你们班的课啊，三天都喝完了一下呗。
直接说谁不反对谁买好了
有理有据
就是侵犯人类健康权、发展权、环境权的罪人！
骗子提供的数据
美国：你报我身份证好了。
掷地有声
还有六成没有表示反对。是因为还没有变异吗？
美国：你直接点名就行，反正小日子也不敢说我
众所周知，日本自己不是一个国家，日本人不属于日本
日本也是唯一遭受过核打击的国家
《唯一》
韩国：你报我身份证得了
说的太对了
我们发言人太不容易了，我听着小日子说这话，真的想送走他们
海产品卖给美国啊，日本的主子应该优先想用
应该枪毙排核污水的日本人
大毛：唯一？？？
老子当年在高丽街1打16的时候就是你小子给他们造的军火吧！
东亚的孤儿不是浪得虚名的
小日子，该死
下次加个字幕 照顾下上班摸鱼的小伙伴可以吗
说气鼓鼓的笑死我了
灭日
连自己想国民都不满排海，岸田狗熊凭什么说尊重科学
感觉很用力的克制想发火的心情
拿点行动给日本看看
我记得美国是下降最多的一个，同时也是最支持排海的一个，完美诠释了“我全力支持你，但我绝不帮你”
因为只有中国是国家，其他反对的不算国家
和日本说那么多废话干嘛，就一癞皮狗，直接氢弹发过去净化一下他们的心灵
无所谓，一票否决
这水有问题还排海？没问题为什么要排海？为什么不自己喝了
真的是不要脸到家了！
岸田文雄进医院了，是真的假的？
韩国民众也反对啊
日本人就应该自己把核污水都喝完！！！
说的好
美国也禁了
韩国人：6
尊重科学！
韩国：啊？我不是国家？
看到标题我就来火，小日子你是真的恬不知耻啊
那到底中国是不是唯一反对的？太平洋岛国那几个不闹了？
只问一个问题:为什么不把这些水在日本国内消化掉？
日本核污水排海可以直接定义为对别国发动核袭击
日本本土都有一堆反对者了
说的好!
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
好
就算唯一又怎么样？！
日本真不要脸
哈哈哈
所以还有哪个国家政府反对
？？？？缺乏依据？
汪司讲得好！
来颗大伊万就老实了
日本国内有高达
支持
都不用等过多久，核污染水的危害一定会表现出来的，都不需要特别证明
直接灭了它吧
听得出汪哥很愤怒
干了害人的事还敢贴脸蹦跶？
保护地球保护海洋
点丑国呢
跳出自证
有理有据，掷地有声
日本人污染全人类的海洋，凭啥跳出来指责别人？你可以污染，我不可以反对，脸咋那么大呢？
小日子日常不做人
把蛋花湯當煮雞蛋的水，只有日本人乾的出來
唯一反对被重视的国家
说得好！！！
韩国：6，直接无视是吧
那我们很荣幸
日本鬼子哪还！是人
谁喜欢认谁吃去
其实对错和唯一不唯一一点关系没有。。。
美日不亡世界永不安全
安全为啥不自己留着用
反对不可以吗？鬼子
说的太好了
美国：你直接点我名字得了
保护海洋
哈哈哈哈，
美国：是谁啊
就好像犯罪者在自证清白，罔顾事实
风之谷再现
帅我一脸
日本这么不要脸的国家，日本侵华永不忘记
谁支持排放就运一些回去排放到自己国家的地盘
安全的话就不能排放到天皇皇居的护城河里呢
？？？？？？？
确实只有中国，其他都听美国的
反正今后不会吃海产品，等过几年全球都污染了，那时候就没忌口了
太平洋岛国不是国?斐济菲律宾不是国?韩国民众也反对啊，这时候就说只有中国了?
百姓不买进口来干嘛？
日本真好意思舔着脸
饮稀悦：我肯定赞成呀！
美国：你点我名得了。
感受到汪文斌的愤怒。
真的是脸都不要了
传统艺能
唉，能早一点阻止，就早一点阻止吧，减少一点海洋核污染
它要省钱，咱们就让它亏的更多
小国哪敢啊，屁都不敢放
这是科学被日本污名化最厉害的一次
笑死，小日子自己人都有反对的，被某些人无视了而已……
尹锡悦反对了么？
阿美哈哈哈
日本这肮脏东西
直接点名说出是谁！不然它们还装
日本政府真无耻
美国：你再骂？
网上有人说日方排海是为了掩饰海底核试验
是的，永远支持国家
霉国
加大力度
日本还是特么的那个日本   早晚淦死它
消灭日本
那些反对的国家除了中国都不算国家了？这话真应该给全世界听听
美国:正是在下
这是我们的内政，
感冒了吗
阿三居然还敢进口流弊
满分薄纱
md有病谁以后敢吃海鲜我直接跪
韩国？
气鼓鼓~
消灭日本保卫地球
建议日本把核污水送到靖国神厕供奉。
强烈要求天道惩罚邪恶日本，沉没日本列岛。
中方撤销无效，也无需撤销，符合实际标准，做法正确
日方说的虚假不真实，不符合实际标准
应该说中国是为数不多甚至唯一的敢正面硬刚日本和美国的
中肯的，一针见血的
自己国家的民众都抵制
美国：你点我名算了
日本这个名族骨子就是牲口属性
韩国政府没反对，日本海鲜照常吃
美国：报我身份证得了
安全就自己喝！！
无耻日本！
屁言论
鹰酱:你干脆指着我的头说吧
韩国抵制了个锤子，那是韩国民众抵制
太平洋岛国也反对，奈何弱国没声量
尹锡悦：我确实不反对啦
美国：勿cue
边排脏东西边装可怜，日政还玩骚的
因为“先进液体处理系统”。尊重科学是拿出数据，而不是洗脑。
6
那又如何？反对日本还需要很多国家吗？中国足以！
再次提醒，日本民间是普遍支持排海的，上次侵华也是民间普遍支持，反对的是极少极少数
东电如果是个负责任的公司事情不会发展到这一步东电提供的数据一个字都不能信
爆杀
任正非说的要把寒意吹给每个人
排海事件  让我想到了  任正非说的要把寒意吹给每个人
大寒不是国家
真是
我们产业上已经能替代日本了，所以必须干它！
放射性元素：哇，日本桑好喜欢我们啊，嘿嘿嘿，海啸！我命令你，把我卷回日本！这样他们会很高兴的吧！哈哈哈哈我人还怪好咧～
绝杀
臭不要脸了它
必须提出索赔！！
相信科学，但不相信日本。
维护人类健康
才4层？剩下的6层人是不怕吗？
狗岸田
家里日本东西都换一遍
日本那群右翼已经在巴西找好退路了 所以懒得管这边死活
我看到好多国家反对，比如斐济，但在日本眼里这些都不算国家
可以他们听不懂中国话
感觉能听出他的气愤
说得好说得好！
就想知道啥时候扔氢弹
《寄翔物》
我们就反对怎么了？你们小日子还踏马有脸说?!!
笑死，直接怼
向海洋排放核污水，等同于对沿海国家使用核武器！！！
中国人都听出来了话中话
美国：你报我名字得了
坚持反对日本排海！支持中国！！
@美国
要求？？？你全哪根葱！！！血压上来了。。。
翻译:日本别把太平洋当自己家，谢谢
尊重科学搞笑
安全就直接内销好了，喝也好，洗也好
俄宣布，如果检测不合格，将武力干预！
请重新定义“唯一”
必须反对日本的环境核战
说的棒
中国：鬼子太过分！其他国家不算个国家？
你自己不算国家是吧 哦也对 你二战之后就是太监了
氢弹伺候
保护海洋！抵制日本！
从未见过如此厚颜无耻之人！他们不是人是鬼！
该用情绪的时候，就不要去理智。我认为日本这个变态残忍的国家该灭！！！
从未见过如此厚颜之岛！
不联合抵制，买单的就是我们普通人！再不觉醒，国之不国。
好的，加大力度全面禁止
薄纱
他们喜欢胖子和小男孩，让他美国爹再给发几个。
科学依据那个饮水哥最后怎么死状凄惨
日本政府BYL
日本像不像鬼灭里的上弦之肆半天狗憎珀天颠倒黑白，吃人还说别人欺负自己
那些＝美国
唯一负责任的大国好吧
阿美丽卡：说的就是我
日本也是够了
历史会站在正义的一边
日方说的鬼话
用小日子军国主义的血染红全球的旗帜
想抽烂小日子的嘴
韩国不是国家？？？韩国人说，太欺负人了！
给它脸了
到位！
活该
它们真是什么都做得出来，什么都有脸说得出来
保护共同的海洋，反对日本核污染水排海
《尊重科学》
《非常透明》
流氓逻辑
一语双关啊
感觉汪同志已经很克制情绪了
检讨反省？接受审判！
大家点点赞 让更多人看到啊！
点美国呢哈哈哈哈哈哈哈
坚决抵制日本排放核污染水
丑国：喵喵喵？
要精确控制的系统，用无反馈的开环控制就是在放屁
逆天吉祥物
讲的好啊！
日本是唯一把核污水公然排海的国家！
阿美：你直接报我名得了
说得对极了
阿美，我就不点你的名了
田文镜！
韩国：我被无视了？
韩媒：日本不让别国取样检测 不是有鬼是什么?
快进1.5倍充分感受一向好温柔的汪司的怒气呗
日本：我能害你 你不能反抗
小伙伴们自觉抵制所有日货
小日子一向如此的 就像不承认历史一样
重新定义“科学”
坚决抵制
当然的
说的对！
阿米：啊在说我
阿 美
监守自盗的行为
纯属放屁
美利坚不也禁止了么
就算是唯一也要反对，不过它们太傲慢了，把其他不当成国家。
不止海产品，应该出台更多的限制措施来限制小日子的东西
感谢国家，免得商家为了便宜而进口
监守自盗
日本都是胡说八道
损人不利己，罪大恶极！
日方在放屁
说得好!
老子就反对了，怎么了？！你咬我！！！
对日本这种流氓无赖，讲道理没用，就要打，打到服为止
狠狠揍这个日的
撒一次谎就要用一百个谎来圆
抵制日本！保护地球！保护海洋！
有理有据 ！正气凛然
辩什么辩，跟初升有什么好辩的，直接编队堵在排海口，自有日儒为我辩经，对人讲道德素质，对初升你得下死手打
因为反对的日本人就不是日本国民了呗，反对的国家都不是人组成的国家了呗，反正不赞成的都不是人，不是人就不用管
韩国表示我不是国家？
站在历史正确的一边
自己人都反对，where face
哈哈，真快
我将以哥斯拉形态出击
保护地球！
保护海洋！救救地球！
救救大海，救救人类！
我超BGM居然是辐射的主题曲哈哈
赶紧把这炸了
保护海洋
奥特曼，奥特曼，你在哪!
保护地球！！！！
记者真的瘦啊
夺少年？？？
保护地球！
保护海洋 保护地球
保护地球，守护最后的海洋！
救救孩子
日服第一枪男山上彻也申请出战
保护环境！保护地球！
救救人类吧
现在觉得大多数日本人不是那么坏
我呸，说错了，是日本政府
日本人一天八杯，一个星期就能喝完了
那么好喝，他们自己‘怎么不喝？
日本的中文那么多吗？知道多，但没想过那么多
保护地球！！
可以没有日本，但是不能没有海洋！
三十年内富士山喷发
保护海洋
30年？！保护大海！
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
赶快放山上彻野，这才是重要的。
救救孩子
嗯，打鬼子
保护地球生态环境！
救救孩子吧！
保护地球！保护人类！
保护海洋
保护海洋！
今天9月8日了
这地方迟早要挨炸
日本那些民众很好，但是政府真的，没救了
保护地球，守护最后的海洋！
日本还是好人多一点啊
該哥總登陸日本了
城管肯定不让你去。
遥遥领先
保护海洋
保护海洋，保护海洋!
这雨能淋吗
保护地球保护海洋
这个记者好棒
保护地球
复活吧，我的爱山。
现在更讨厌日本了
雨天去凑什么热闹变异了怎么办
原来日本人自己也不想啊、
保护地球
怎么感觉要哭了
几年？？？？？？
才百名啊 我以为至少上万hhh
麻花辫可爱捏
都应该采取人家毛子的策略。往他家丢个氢弹
打他
我方聚变打击已启动
估计左翼
30年
保护海洋
看来日本还是有好人的 
现在是，9月6号
哇，我的茜文
必须保护海洋！
保护地球！保护世界！
保护地球，保护海洋
日本能留到30年吗？
保护海洋
才近百名，好人太少了
复活吧 我的富士山
没有了地球，小日子不管在哪里买地移民都逃不掉，报应可能来晚，但是肯定不会不来
吃素吃素
想骂人了
保护海洋，救救人类
寥寥无几
看见这玩意儿第一反应是这破屋子怎么还没炸了
吗
我啪的一下就刷回来了
日本还是有人的
保护大海，地球是人类赖以生存的家园
保护地球
保护地球，炸掉日本
好像把小日子干掉，真特么不道德
驲笨疹辐
保护人类自己的家园
这妆容很日系，不过还是漂亮呀
保护地球
哥斯拉刺身指日可待
保护海洋！保护人类！
现在已经排海100万吨了！！！世界要毁灭了
保护海洋！！！！
一天5杯
让他们喝了
保护地球！！！
世界可以没有小岛，但不能没有海洋
YY
禁止日本投放和废水禁止
加油！善良的民众们
永远看不起日本！！
我将以怪兽形态出击
24小时全程排放，还要排30年，日本值不值这个价值
只有这么几个人
不买日货
坚决抵制
要不穿个防护服吧
真希望往这里来一把核弹
夺少？？？30年？！
轰他
藤宫救救人类吧！阿古茹！
有良知
日本还是有人类的
保护地球！
早一点阻止就少一块被污染的海洋
给炸了
我直接360度无死角陀螺仪给他*********************
这声音听的都快哭了
福岛快乐水
救救大海
保护地球！！！
九月三号了
这婆娘真好看
保护
30年？疯了吧
我要玩给它烧了
想同归于尽么混蛋
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
估计就这些日本人还有一点理智 
9.3
最后的武士
阿古茹！！
这种事咱必须支持，反对排放核污水！
心梗了
啊？日本你干的好事真多
保护海洋
保护海洋
保护海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
央视!真的是央视!
我去，全学连！
保护大海！
不是一意孤行，是美国指使的
为什么只有中国媒体
保护地球！！！！！！！！
******
日本政府的锅
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！
炸了这里
还是那句话，高尚的是人，不是职业[星星眼]​
保护海洋！！！！保护人类！！！
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
盖亚蹲（吨）他！！！
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
保护地球，保护环境，保护海洋！
保护地球
保护地球
加坦杰厄了解一下
切，政府只为了自己的利益，管他什么民众呢
保护地球
今天是排海一周年，三头人类已经见怪不怪了
觉得记者的声音有点哭腔的样子？
保护海洋！保护地球！
全人类联合起来
他们不是日本，他们是小日子。俗称小鬼子
  0   
阿古茹！再一次拯救海洋吧！
保护地球
这个记者我是真喜欢
保护地球！！
巴西龟
真正的武士道精神
君子生于小国而非君子之过
国服伽罗
小姐姐真漂亮
见证历史
我们永不消逝！
再带我们冲一次会议吧！山上彻也大人！！
tlc
怒福岛
怒
进来看看国民素质天花板
保护地球！
请不要沉默，保护海洋
持续三十年以上？是人吗？！
海洋中存在的，那也是生物啊，在岸上的我们都感到如此绝望，更何况在海上的他们
我相信这些人是好人
这可是30年阿，哪怕是一丁点的辐射物都需要好几百万年来消耗
东风飞过去
保护环境
把大海还给我们
记者带着哭腔……
加油啊！！！！！！
我将阿古如形态出击。
幸好有些日本人还有良知，要不然我们都开始准备灭日了
保护环境人人有责！！！！
开战吧
动我地球者，随远必死
阿古茹！！！
保护海洋！保护地球！
把日本炸了
保护地球妈妈
什么？ 日本首相棺椁前？
知道了，地址就这儿是吧
我只有12岁，我还没看过海呢。
保护海洋！
富士山加油！！！
此时后面有个蓝衬衫那将是绝杀
救救大海，救救人类！
30年后人类会灭绝
保护地球的黑客
记者妆容还挺日系的
王者荣耀启动
注意安全
30年？！
排放污水没有一个日本人是无辜的！
我相信你也可以成为国服262的
给他弄死
复活吧！我的爱山
这波我站日本群众​
不要啊，我才17，还没看过海啊
不是30年，我说以前排，以后一直排，日本人该死
保护地球，保护海洋！
小时候以为奥特曼是特摄片，长大后才发现奥特曼居然是预告片
彻野君，请再一次冲锋，海洋需要你
保护海洋！救救地球！
保护地球
日本政府不是人
《     求     生     之      路     》
保护海洋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
日本原住民都受不了
毁灭人类的永远不是灾难本身。而是人类自己。
保护地球，守护最后的海洋！
好样的
还是有清醒的
Ml小日子
◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥超高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣
烧了这破房子！！！
保护地球！
彻野哥 快来啊啊啊啊啊
保护地球！
保护地球！！！！
保护！！！
至少诚实
谁家小孩
还我海洋
无所谓反正地头老百姓吃不起海鲜
保护海洋
这瘦得像个骨架
保护海洋，保护地球
保护地球！！！
保护地球
保护地球，保护家园，保护大海！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护地球！
非要感受一下后悔灭绝的感觉吗
关我毛事，咱们说归说，人家该排还是排，我不知道说了有啥用
夺久？
地球曾经是蓝色的，现在是污色的。
总所周知，日本不干好事
很难想象我们的后代会怎么样
以后不能吃海鲜了
鞠躬是没有用的
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋
我将以哥斯拉形态出击
我们要恨的是日本政府，而不是还有理智的日本市民！！！
坏的不是所有日本人，是日本的政府
百名………
保护大海
污水，塑料，核，真的不怕被地球生态列入黑名单
日本公民还是理智的 要骂别整个日本都骂（某些评论）
哈哈哈
tmd这么久？？？
保护人类！保护地球！
并不是所有日本人都是坏人
保护地球
保卫环境，保卫大海，禁止小日子向河里投放，垃圾
荒岛求生的人：6
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋​
下意识检查弹匣
好啊!很好啊!(指反抗民众)
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护the world
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
他们需要山上彻也
保护地球
第一次见采访狗窝的
保护地球！保护环境！保护海洋！
快送东风快递啊！
保护海洋！保护地球！
奶奶的，想拿汽油烧了靖国厕所
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
男枪呢？救一下啊
我不希望这片蓝色的海洋成为历史
君子生于小国非君子之过
保护地球！！！
不会处理给中国处理呀，你处理个鬼呀
日本在脑抽的干什么啊
保护地球！保护世界！
日本有双性人格
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
日本是没人了么？
二战时期日本侵入时，他们国内一样有反战的人
没什么用
日本活得了30年吗？
保护大海!
危害多大其他国家自己也会定夺啊，为什么不一路平推直接战争啊，慢性死亡就不是死亡了?
保护地球！
保卫地球保卫人类！！！！
保护地球
30年？！！！
推翻日本政府就好了
才百名 看样子很多人不以为然
保护地球！！！
大海呀大海，是我生活的地方。海风吹，海浪涌；随我漂流四方。大海呀大海。就像妈妈一样。走遍天涯海角。总在我的身旁。
我感觉主持人的声音有点哽咽，好心疼[大哭][大哭][大哭]
太可怕了，30年
保护我们的地球！！！
我们还能活三十年吗
支持！支持！非常的支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！
保护海洋！
保护海洋！！
地球在哭泣啊这雨是为人类愚昧的行为而流
日本自己人都要造反了
起初，没人在意这场灾难
海洋不是小日子的下水道
坚决抵制!
30多年！
大多都是渔民，日本年轻人早就死了
想办法把小日子灭了
保护地球
保护地球，保护我们的家园
坚决抵制！保护海洋！
海洋是属于全人类的！！！！！
气的声音都在颤抖啊
姐姐的手好好看
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球
不行！！
核污染会波及那个小岛所有的产品  所以最好都别买 长期会得癌症
游客说到做到才行，只是计划并不能说明什么
我不敢用日本的产品了，怕死
自取灭亡
日本排核污水的愚蠢之举将会导致其水产养殖业，海洋捕鱼及养殖业，水产品经销商及相关产业从业者造成毁灭性损害
日本的愚蠢之举等于自取灭亡，自绝于世界
脸会生滨周
这要是中东哪个国家敢这么搞，美国佬早就干他了，奈何小八嘎这是真的，而且是亲儿子，一点动静都没有
服用和外用的全部抵制准没错刚好为国产品牌创造市场
有没有可能日本在偷偷搞水下核试验
漂亮
活该
日本生可乐，以后就是真正的宾州发光水了
全面禁止日货
白给也不敢吃
日本人自己对水俣病可是有深刻认识的
肯定会影响啊
我纳闷了，这些海鲜食材不做检验直接出口国外吗
全换了
以前就不买
拒绝任何日本产品
一片死水域
未来鱼和海带都变异了
去吃核辐射？
变异鱼
以后就不要想着吃海鲜吧。
你补得回来？
日本人不骗日本人
不敢用
下滑的不够多呀
未你啊八，没有未来了
反正是现在是带日本或者日本字的东西都不
还会去日本旅游的人，日本对他是有多大的吸引力，去了就不要死回来了，就在日本喝核污水岂不是更好
还会买日本货的人也是私人
又一次生物大灭绝开始了
这难道不是He 武Qi吗！
为什么还有人敢买，是无知者无畏吗？
说不定化妆里面加的是核污水
日本人的话能信？
小日子害人又害己啊
反正我是不买日系护肤品了
《海洋生物精华》
哈哈哈哈哈哈哈哈
狗都不吃
看着人挺多的
为什么非得去鬼子国旅游，人家都不把你当人看了
和疫情一样，过几年就没人在意了
一点都不相信那些日妆里面所谓的无添加都是扯淡，都是谎言
才降那么点说明还没影响销售，不痛不痒
中国主要是矿盐还有井盐海盐
挺好 这些东西都有替代品 干嘛不换呢
这也能扯到消费降级 不会以为日本化妆品都是高端线吧？？
加大力度
会不会是消费降级
有没有都不想用
才30？
从我国进口
太好啦给他们经济打击加大力度
难道还有不怕死的？
加大力度
为啥是部分
日本的东西这辈子都不可能在去买了
出于安全考量
墓地地
如果真的如日本所说排放达标，为什么不让采样呢，简直可笑
每天一想到日本排核污水就心情郁闷！日本果然是我的仇人！这辈子是不会买日货，不会给它们送钱的
去旅游是要去送命吗？
不是应该都不去才对吗？怎么才有所下降？
那些很喜欢去旅游的人，你们是真的不学历史吗？学了你们还想去？真是无语！
潜水捞海鲜
海女很辛苦的
请加大力度把其他食品种类也禁止进口吧！它们压根不看在眼里！每天继续排！气死我了！
反正我是不会买日货！不会给要伤害我的国家送一分钱！
不知道日本的风俗业受到影响了没？东京还热不热了？
漂亮
人家让你喝核污水呢，哈哈哈哈哈
加大力度
其实以前姐妹们就已经拒绝日本进口货了
我姐一直用的日本化妆品不买了
去日本要吃福岛海鲜而且会拍片放网上
奸商开始蠢蠢欲试
不是说去了要先吃辐岛套餐么，想去的快去呗
谁敢信呢……
烂脸货
不怕烂脸就买吧
现在呢，最好下降90%
发黑了
呜……
傻子才去日本旅游
傻子才买日本化妆品
唉本来还打算今年下半年去日本玩的
还是韩国人有骨气
怎么可能会让小鬼子排放三十年！
请加大力度
该！
日本的排污入海，一定会环境反噬
网购、线下购买都擦亮眼睛，别一不小心就中招了。
拒绝日本所有。
拒绝所有日本直接、间接涉及、参与、干预的
合资日企、注资日企、入股日企、独资日企等等
与日本一丘之貉的美国和韩国的也一起吧，反正迟早的事。
还有很大的下降空间
会发光
让他们去吧，反正我不去，又劝不了唉
国庆为什么要去小日子啊？
（大哭）我明明还挺喜欢小日子的洗面奶的，看来以后没机会了
还好我痛风 问题不是很大
自作自受
才30%？
可是韩国的水里还有伟哥啊
反正日产我都不买了
日本核牛
让日本赔款啊
擦脸冒绿光
自己慢慢吃
海边捕捞海产品
过段时间后会去的
这就叫报应
20前用的日妆，弄成敏感肌，疫情后没用皮肤稳定了，变好了
日本化妆品价格虚高，全是营销，代购的功劳
有行动的全是中老年人
没感到去日本旅游少多少，最近不少B站女up穿个和服在日本嘚瑟，不要脸
继续，保持
别国受到影响的渔业真的很惨，都不是他们的错
姐妹们接着抵制！！！！！
这个没啥可幸灾乐祸的，因为我们一样会受到影响
太棒了
小姐姐好漂亮
韩国连自卫队都没有，还不如小日子呢
话说小鬼子那边癌症多不多？小鬼子很早就偷偷排了
免费送都不要
不买福岛？后面哪都一样，干脆别吃了
尹大狗在，怎么可能会好
日本全领域被污染
别光福岛，整个日本的都不买
你送给我吃我都不要
蠢东西
小心贴欧美贴牌的日本水产
砷酰水
不信，不买日货
都不说福岛，日本的东西现在基本都不敢买了
这点韩国还挺好的，挺刚
去过济州岛～原来海女还有协会呀
不明白
韩国求他的美国爹制裁自己的日本儿子
才30%
未来市场哈哈
谁要去那里落地吃他们的扇贝，去福岛游泳啊
送我吃我都不要
多少渔民要失业了啊
好好好
真是开怀大“孝”
品牌商？商人可靠？看看东电那群玩意？
再怎么抵制肯定还是有没骨头的买 别人管不着 反正我自己日本的啥都不会买了
海女就是女性潜水员
50%倒是很高，小日子为什么只降30%？
才30%，已经算还不错的了
今天刷视频还刷到个gou日的小日子，门口写着福岛海鲜！
日本年轻人不是在国外还嘴硬说没事吗
短时间？？？
这辈子是不会再吃海鲜了 
总刷到些国内的博主去日本旅游  可能是收了钱做宣传咯
欧美媒体不是说日本没排核污水么  多进口点日本海鲜感觉对他们有好处
日本盛产造假仙人
支持
是永远不会有信心
日本信用已经破产，我们不会再相信
干得好！
韩国是真惨，看综艺那些海女咋办哟
二鬼子快点大力买啊，尽孝的机会来了
这能忍？不联合起来把东电告了？
我反正不买了
不光是担心的问题，它们干出这种没品的事儿不制裁它心理憋得慌
政客才不会管他们呢
讲道理，白给都不要
才30%啊
入境先喝核污水
有什么理由，他们就是没考虑过其他处理方案
不怕死的才吃海产品
所有海洋产品都不可食用了  以后别的来自日本的农产品及其附属产品都不再进口
美国媒体报道称:排的好
反正我想去很久，现在决定不去了
现在去日本旅游，必须得吃福岛鱼，还必须要给他们表演有用。
你们吃，你们吃
才30%？
会有精日买的
好！
日本人的诚信形象早塌了，回应不可信啊，那么多鞠躬的先例
可拉倒吧安全
中国地大物博，主要吃湖盐
哪个正常人还会信日本企业的安全报告
总会有软骨头的，风头过去了还是趋之若鹜
卧槽国庆节去日本旅游？？？！
都是被一群可怜人
以后不止福岛了，海产品都不能买了
胺荃可拷
太惨了
不是说出口到北洋村，贴牌在销售吗？
每一代人有每一代人的抗日战争
确实
我也在找替代品了，等之前的囤货用完就不会再买了
反正我戒了 
还会持续下降的
这一次，我站他们
晚上会发光
日本政客打算送去日本旅游的人强制游览福岛和下海游泳的权利，哈哈
日本出品保证辐射出品。买了得癌症是大概率事件，花小钱赔大钱
没有人是一座孤岛
晚上起来身边的人脸上冒荧光，刺激么
我还担心熊猫在日本也被影响了
有个主持人叫中国人旅游落地先吃福岛海鲜
谁敢去，到时人家端上的海鲜偷摸掺点福岛，辐射病可不是当即显示
我反正不敢用日本的东西
祸到临头才是重点 
不会是短时间 是一辈子
本来资源就匮乏，还污染了自己餐桌上的一道菜
坚决抵制日本核污染水排放入海
只要有日本字的东西一律销毁
自作孽，不可活
谁吃谁死，不怕死的多吃点
口嫌体直
就是拒绝，你凭什么拒绝
就是拒绝，你凭什么拒绝，海你家开的！
海女是什么？一定是女性才能从事的海上作业也是很令人好奇
才三十啊，还不够
唾沫是用来数钞票的不是用来讲道理的，还得用拳头
自己作死
倒贴钱也弥补不了它们的罪
00后表示:希望能正常活10年
这些东西谁用都可能出事，而且都是生死的大事
集美们 你们终于做了点好事
还不够
有啥用，水一直是污染的
我们的盐考虑下
希望亚洲各国能团结起来抵制日本
安全可靠为什么不自己消化
好好好
两顿饭的功夫 钱多没地方花的人就忘干净了   该吃吃该喝喝该买买
去日本啊
日本鬼子自产自销
还有旅游业  未来还影响赴日留学  
还敢买的我才佩服 不怕毁容啊
海女是什么职业
叫嚣着要让中国游客先吃福岛海产才能入境的，一定要实施呀！
笑死担心被网暴吧
该
还有 48.1%坚决要去送钱～
不够，我同事坚决要去日本……说机票还是很贵没便宜……
本地人畅吃呗
远远不够
强哥去日本卖鱼
像核污水一样可靠，像东京电力公司一样可靠
烂脸货
吃亏的还是普通民众们
抹完脸上有光泽
看日本电台的机场采访，国人去的也不少
这不国内还有这么多在用呢
不去
笑死了，官方之前还说核污水安全可靠呢，嘴上想怎么说怎么说
它污染你们的水，只为赚更多的钱
心虚了
还去日本旅游？日本政客不是说中国人来旅游要吃十个福岛水产品才放入境吗
还不够低
白送都没人要，还降什么价
绝对不买日本化妆品日用品
跟“核污水排海安全可靠”一样不可靠
好
全球渔业都会受到很大的影响
带辐射。别让他们入境了
郝！
好
还是太多了
警惕日本海鲜和东西出到欧美，贴牌再卖到大陆才重点，赶紧找能检测原产地方法吧，天天宣传日本市场疲软难受又什么用？
只是福岛？我以为会所有海产品都不吃了
才51.9%？
以前用日本护肤品，从去年就不用了
短时间？估计翻不了身了呢
日本人自己都不吃，难道我们去替他们吃？
小心其他国家买了贴牌又卖过来
然并卵
根本不会少
不是要吃十个福岛扇贝才能去日本吗
加油
该！我反正不买，也不许我家人买
留着自己用吧
喜闻乐见
怎么才三成？
去日本旅游图活得太安稳了，想给自己人生找个事做
该！
不投币都对不起广大人民群众
gandepiaoliang 
挺好的，但是还不够狠，掉到濒临崩溃差不多了
已经抵制一切日货了
但愿有实际效果
好
以前用资生堂全套，现在一个不买
日本政府没本事只好把危机转嫁给民众
反正不买
放弃渔产吧
国货趁机赶上
不吃保命
才降这么点，还是不怕死啊
这品牌翻译过来是不是叫「卖儿子」
十一谁去谁二货
推迟又怎样 早就偷排了 二鬼子还在洗地
看着这一盘盘核污染冷冻食品就倒胃口
长时间也不会消除
才30%
这两位情侣将会很荣幸的登上我们的历史教科书
还不够还不够，再多点
才8.4和30，还有空间
宁可斗争至死也不愿活活饿死
去日本就免费吃福岛海鲜快去啊不吃不让进
你是8.24才晓得日本排放核污水？
希释？
担心证明还是有头铁去日本旅游的
继续抵制
干得漂亮
是日本人就吃呀，开直播吃
美帝，掌握核水科技
排海都做的出来，让我相信什么？
底质冈本货从我做起……！
才30%?
好好好
全面封锁！
还不够，下跌幅度可以更大，要让他们长记性
才30%
才降低这么少
小心点奸商还有欧美那帮人
霉国支持它们是因为它们的医药财团知道这将是一笔持续几个世纪的大买卖
冲
过几天，又会冒出美国科学家研发成功XXX，检测预防一条龙服务
好！
一时半会确实不会怎么样，吃！
日本：你看我在乎不？
好，可以换行了，去三星厂打螺丝
那肯定不一样。
烂脸，让他们自己买去吧
英国佬早干嘛去了
我个人已和日本断交
太棒了
挺好的，不怕死不相信，可以买
（安全）谁信就是大冤种
前面的 当时说七月开始被推迟了
2060年华为牌手机傻妞会改变这个情况吗
涡扣的话，鬼才信
进口商也要未雨绸缪的，进多了卖不出去就完蛋了
还去日本旅游？图个啥？
应该全部禁止
短视是这样的
日本不是说中国游客去需要找喝核污水吃辐射海鲜套餐才让入境，就这还有人愿意去
鬼子说让中国游客先吃辐岛海鲜在核污染水里游泳才给签证
提前抵制，未雨绸缪
这俩在合照
日本有啥好玩的？给他们去送钱？
真好
加大力度查，搞不好已经开始贴牌卖了。
都排海里了周围海域都有了，应该是所有海货都受影响
留着自己吃吧
想超强？又没钱？来福岛吧！新一代变异联盟等你来荣耀
一年之后无人问津
抵制一切日货人人有责从我做起
加大制裁力度
岸田文雄，说是不一样的味道
封面是小千？
岸田文雄不是才吃了吗
那太好了，看来大多数人真的有在抵制
看后面怎么回事吧，这事儿还不在人的计算范围之内？
请加大力度
日本要出口海鲜到欧盟美洲非洲贴牌卖中国，请国家机构及海关严格把关！ 
现在过去旅游看辐射吗，不理解，但是大为震撼
文先生？
今年待爆怎么还不爆
不买立省100%
力度还不够
可是不是8月24才开始排放吗
这才是囤盐的地方
短时间难以消除，长时间就更可能受到核污水的污染
拿有辐之人不怕癌来营销是吧
现在还去日本旅游就有点不要脸了
还不够
这么点
去日本喝核污水，吃核料理吗？
希望这下滑别热搜过去就营销回去了，哈
第一第一
《负责》
岸田不知道有没有听进去，面无表情
我才刚去过大海
哥斯拉：请打开麦克风交流
为了看到哥斯拉，他们真的，我哭死
准备开始新篇章
我还没来得及去看大海呢...
让他们喝，我每天都会投币的
这个旁白小哥是不是新人，有点生涩，加油哦
不但洋流污染，还会随着水循环，污染全球大气
安全的话为什么不加到饮用水系统里呢
躬匠精神
哥斯拉：我正在实名认证中
我倒是要看看他们以后吃什么
《权威》
我们联合吧！
高中毕业直接去看哥斯拉
老哥明白人
都不是吃不吃海鲜的问题，到时候巨齿鲨都复活了
哥斯拉：地球OL
地球可以缺少一个岛，但是不能缺少海洋
还有十多个小时，希望我们渺小的抗争是有用的
对的，从众多角度来说，经济应该是最小最次要的考量
剑不剑呐！
几个世纪都算少的了，有个元素好像有5000多年的半衰期，貌似是碳14
真的是，不知道这样做对他们有什么好处
龙秀树是不是那个预言梦的漫画家？
躬匠精神
视频剩余时长不多了，加油看完
怪兽养成计划
这关系到全人类的未来
《辐合》
天啊这怎么能排啊我说
全世界都应该关注
《符合》
倒计时1个小时
要敬畏大自然 
几个世纪卧槽
“愿海洋永远清澈与辽阔”
快来台风！！
联合国现在只是个摆设
强烈要求用大伊万炸了福岛！！！
为什么还有人这么天真，联合国起过什么作用
欧美那些环保组织这回眼瞎了？？？！！！！
第一天推平福岛，第二天推平东京
第一次看韩国人这么顺眼
帮它投颗核弹直接解决了
日本从古至今都是无耻+罪恶的
灭了小日子吧
保护地球
蓝星可以没有日本 但是蓝星不能没有大海
日本政府是大鲨臂
这鱼得画成发光的样子
《蝠幘》
保护海洋，保护地球，恢复碧海蓝天
这不怪日本民众，错的是日本高层
保护海洋
日本政府一定买通了iaua，居然说由日本决定，而不是全世界人民去决定
日本
这个暑假刚去看的海，没想到就这样毁了
东宝要成预言家了
日本继续第二个男枪
保护海洋！人人有责
真的哭了，我还没去看过大海
保护海洋！
保护地球！
保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球l
保护海洋
看到他的脸我就气
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！抵制日本！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
职业市民
等到监督机构的人也变异了看你怎么办
说，给了多少美元？！
这就是核攻击
已经排6000多吨了！ 月底 排到7800多吨
坚决抵制日本排放核污水！
氢弹技术相当成熟
东风51！！！
日本向人类海洋排核污水，就等同于向延安国家发射核武器，很奇怪，为什么还没有把他告上国际刑事法庭？全球人民制裁
日本将核污染水排海就是向世界宣战
怎么没人暗杀这王八蛋
前面的真羡慕你，我连一次都没去过
稀不稀释有差吗
保护海洋！！
尸位素餐
渔业彻底完了，转行吧
渔业彻底完蛋了
历史的罪人
都是曾经的受害者
有什么有效的方式制止吗？
毁了全世界包括中国的渔业
说实话，日本人民也不同意
保护地球！
13年不能回家
地球这个服务器到了关服倒计时时候了。
以后就是打淡水资源战
热度热度热度
这位记者的口音，好像是日本人吧
应该给日本定个反人类罪
保护海洋
许多？
制裁日本
千古罪人
不要脸
怪兽养成计划
保护海洋！！！
日本：排海核污水，制造地球人最恐惧的放射性雨，保护我方巴拉巴
保护海洋
保护海洋!
这日本政府是真该死啊，让自己的民众无路可活
保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
说的没毛病
吓得我立马取消了去三亚下海游泳的计划
承担责任？
大白鲨:本来都快灭绝了，这是嫌我走的不够快啊……
6
可是我19年的人生还没有去看过大海啊
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
稀释还是那么多东西，再稀释也没用
富士山：哥斯拉你过来一下，给你升一下级
再来一个山上彻也
我们要保护海洋
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！
那他的意思是，排完了有啥事都不负责呗
《核理》
听到此刻，我好想拿氢弹炸了日本岛！！！
你负得起责吗
他们拿命也付不了责
各位不要以偏概全，不能一棒子打死所有人，理性区分
切腹吧
日本人高层是干什么吃的？
一个连自己国家核污水都不愿意多花钱处理的，你们拿什么负责？
明天开学，呜呜呜
保护海洋 保护地球！！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
核污水都处理不了，还指望日本对谁负责
保护海洋！
直接抵制日本
日本＊＊
保护人类！！！！！！！
大家等死就好了
就是买的
对日本使用人工海啸
保护地球
日本征服
打到日本缺德主义
疯子 都是疯子
没有什么办法能阻止日本排放和污染水吗，能不能集资处理呢
正好这几天有台风，前几天日本地震，用我单声一辈子换太平洋海水倒灌
支持国际原子能机构！
奶奶的，为什么要排
小时候看视频最认真的一次
富士山快觉醒吧
看到这些西装革履人模狗样的家伙真的很愤怒
我需要字幕。
保护海洋，保护地球！
保护海洋
没见过出生会负责
这么少的人，而且还是老人？
负责你要怎么负责？？？？
秘技发动-大飓风之术【卷起来下回去，先在本土多过滤两遍】
我们联合
怪不得，哥斯拉是日本的
保护海洋
又当又立，牛了个大皮
应直接送两颗小蘑菇
EVA的世界要到来了
我拿那个筷子，日本你懂没懂
之前那个环保少女叫的那么欢，怎么不出来了？
排出来都变色了。你告诉我一点事没有？
保护海洋！保护地球！
它忘了安倍是怎么死的
君子生于蛮夷之地，非君子之过也
水俣病！！！！！！！
大批人失业了
反对排核污染水
倭国核爆の猴
哥斯拉要来了
眼前这个男人是一个传承了真正日本武士道精神的人。
我们除了谴责，就真没有别的办法了吗
哈哈长得跟峨眉山猴子一样
保护地球，保护海洋！！！
00后经历真的很悲惨啊
再送一个小男孩
日本排水是不是可以算作核侵
你的负责就是一句红豆斯密马赛？
真符合你小日子自己留着喝啊？干嘛要排出来？
地球ol启动
大海，准备海水倒灌
干净的留着自己用啊，排什么排
干净的留着自己用啊，排什么排
反反复复看了两遍nnd
将“干净”的水给日本总统喝了
我们联合！！！！
然并卵
保护地球就是保护人类。
保护海洋!!
保护地球!!!!!!
保护海洋，保护地球！！！！！！！
保护海洋！！！！！！
他们有后门。
保护海洋!
保护海洋！
保护海洋！！
保护大海！
可以没有日本和欧美，不能没有海洋
全球人民无海鲜可吃了
气死了
《帮助》
《处理水》
《负责》
初生
小日子每人喝一吨不行吗？
《辐岛》
真是楚生
自取灭亡！
拿什么负责
保护地球！
日本想养哥斯拉是吧
钎錚
保护海洋生态文明，保护我们唯一的家园地球
?  !
数十年排放？不要脸了
世界上可以没有日本，但是不可以没有海洋！
原来特摄剧是纪录片
《可能》
冷知识：全世界有90%的空气是藻类生产的。
小乌龟
如果你容不下我, 说明不是你的心胸太狭窄, 就是我的人格太伟大。
八嘎
地球上可以没有日本，但是地球不能没有海洋
保护地球
保护海洋，保护地球！！！！！！！
而你我的坂本，你就是真正的英雄
没有什么是鞠躬解决不了的一个不够就两个
保护海洋！保护地球！保护海洋！
地球即将降临大洗牌
保护海洋，保护地球！
真干净的话，有本事他们自己全喝完
？？？？？？？？？？？？？？？？？
保护海洋
日本的后代的小蝌蚪都可以发荧光
事实上日本鬼子已经向我们发动了核战争，我们也应该打几个原子弹给日本鬼子！
身在辐中不知辐
可以没有日本，不能没有大海
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
反人类举动
日本人数1.26亿7天喝完很难吗？
可以没有日本  但是不能没有海洋！
日本毁灭吧
日本人就是世界文明的低劣名族
日本要为他的行为负责
日本民众是清醒的，日本政府是麻木的
“许多” ？
有没有什么可以采取的措施啊
为了自己国家被哥斯拉灭了，这次他真的我哭死
时间到了
生物变异
遗害子孙后代
核污水处理系统也不是安全的
肯定不会安全
保护海洋 保护人类和生物
世界可以没有日本，但不能没有大海
谁信啊，说不定早就悄悄排了，日本就应该灭亡
这次我支持日本群众
保护海洋!
变异生物已经开始出现了
变异生物已经开始出现了
大海是属于我们的！
那生活在被海包围的国家的人更惨，比如菲律宾，马来西亚，印度尼西亚等国
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
来猜猜谁会变异成哥斯拉
保护海洋！！
希望那些友善的日本人
保护海洋！保护地球！
王八犊子
保护海洋是全体人类的责任
不到40岁头发都熬白了
保护海洋！
保护海洋，保护美丽的蓝星
徘给屁，你让地球灭亡了你自己也要一起，你这就是准备上演真实版的奥特Q把
圆谷的奥特Q真时版要出现了，圆谷要成预言家了
我还没有看过海
只不和圆谷拍的奥特曼里面宇宙人和地球人破坏海洋让怪兽出现一样么
世界可以没有日本 但不能没有海洋.
目光短浅
保护海洋，保护地球！！！***
保护海洋，保护地球！
哥斯拉，启动！！！
干净是吧，你喝一个看看
byd养出哥斯拉我看你怎么负责
保护海洋保护地球
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
，，，，，，，，，，，，，，
攻打日本，接手帮助处理核污染
日本为了哥斯拉诞生真的做了很多事，它真的，我哭死
地球可以失去日本，但绝对不能失去海洋。
我tm好难受，蚂蚁在身上爬
保护海洋，保护地球!
保护海洋
给我嘎！！
呵呵！脸皮真厚！
看看他的死样！真想给他一枪！
美国人也是该死的！和日本人一样该死！真是乌合之众！
对，日本人就是该死的！
可能是我不够浪漫，我感觉大海就是个看不见边的水潭完全没有什么意思
保护海洋保护地球
还是有好人的
b站已经有人拿到日本700亿公关费开始洗白了（请大家转发举报）@书生和狼​
救救大海吧
海岛国家们都没有激烈反应，世道真的变了
负责制造哥斯拉吗
保护海洋！保护地球！
这水如果真的干净那小日子为什么不拿来喝呢
地球可以没有小日子但不能没有大海
没有硬币了，明天补上
保护海洋，保护地球！！！
权威认证为什么不叫岸田喝一口？
保护环境！保护海洋！！！保护生态环境！！！！！！！！！！！！
笑岔了
保护海洋
辐射6
来不及了
现在已经排了
原来日本政客还是有一丢丢有良心的
保护海洋!!
贱不贱啊
你排个屁的废水啊
全球抵制日本还和污染水行为
欧洲不管太平洋是吧
直接给日本上强度
为什么要排海好无语啊
负责？！
受不了
+1
“负责”
被反应堆处理过的水
长的和猴子一样
那往后岂不是洗澡都没法洗了
。。。
宇宙级叠甲
日本请你自知，你可是一个岛国。
还好我已经去过海边了，以后应该不会去了
鞠躬有用？那还要切腹来做什么？
安田文雄我叫你喝一口，你敢答应吗
保护海洋
保护地球保护海洋
我还没有见过大海，我才14岁而已
25号，唉:-(
保护地球！保护海洋！！
《不会有问题》
怎么负责？
趁现在多吃点鱼吧，以后不敢吃了
冠冕堂皇
日本我（优雅的语言）
保护海洋！！
突然感觉自己活不过10年了（叹气）
突然感觉天上下的是核污水
这疫情才刚结束不久日本就搞这出
（天皇都反对还放）
日本我（电影院的英文读音）
开战吧，日本已经威胁到各国了
这辈子都要享辐了
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球！！
保护海洋，保护地球！！！
little 炸盘 is 刀哥
那我们把核污染水淋日本政府头上行吗
保护海洋
满嘴胡说还得是日本
地球可以没有日本
《负责》
日本这个居心叵测的国家背负的骂名还少吗？
全民抗日 现在开始
前面的，如果真的干净你能克服你的心里作用来喝吗？
希望地球早日离开人类，人类早日灭亡
可能是本地人
反对排放核污水，保护海洋环境
日本这个国家真的太无良了
海洋属于人类！但日本不属于人
海洋属于人类！但不属于日本
海洋属于人类！
日本政府真的出生
保护地球
保护地球，捍卫三体
污染水放出，绝对反对。我看懂了
你买车前会试驾，那么这次排水前必有先例
故意的，好比说，来打我呀
来个小男孩
《负责》
保护海洋！保护地球！
支持
保护地球！！！！
坚决抵制日本核污水排放
甚至有几万年的，人类还在不在不好说了
呵，干净的
保护海洋，保护地球
联合国以及剩下的联盟就不敢吱一声了
彻也，你在哪里，彻也
保护海洋！保护地球！
干净
赶紧
保护海洋！
我也是75分及格的，剩下的我都不认识
对不起我要关弹幕了
《干净》
海啊
保护海洋！！！保护海洋！！！
保护地球！！！！
督促日方打钱是吧
我都还没看过大海啊！
它们负不起责，
保护海洋！保护地球！
把日本政府崩了
地球可以没有日本，但是不可以没有海洋。
132出来
已经25日了
接下来要怎么样呢
还好还有清醒的人
负责？你付得起这个责任吗？
太天真了核辐射是原子层面的还有植物能吸收呢？
永不妥协   保护海洋
永不妥协
《负责》
见证历史
这个反人类民族
能不能直接把日本干掉
保护海洋，保护地球！！！
抵制日本
保护我们的海洋
你咩！
我想问一个问题为什么国外不阻止啊
保护海洋
他们简直不是人
此行径鬼神共愤！
保护海洋，保护地球！！！
岸田老狗
保护地球
牛
保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！！！！！
狗嘴脸
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真符合
《水真干净》
东风快递使命必达
我都看出来了。他小孩肯定记性
看你的手相一脸奸相。
真有这么干净就自己喝了呀。。
东风快递，使命必达
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
←这样做日本可以省掉很多钱
←不可能，就算哥斯拉真的出现，也不会有奥特曼
东风快递，使命必达
对它们的好处就是早死早享福，玉碎是谁想出的？
生产哥斯拉
鞠躬然后红豆丝密码赛
日本将成为历史的罪人
三年后的日本:不好意思，排都排了你能拿我怎么样五年后的日本:我们也是受害者，请你们不要活在历史里十年后的日本:抱歉我们历史教科书里没有说过这件事，我们不承认
干净。
日本汞酱精神
负责
太离谱了，以后日本自己饿死
把日本灭了！
保护地球，保护海洋
《负责》
地球可以少一座岛，但是不能少海洋
市场现在海鲜大甩卖了
你说干净你倒是喝啊，喝完了不就好了吗
世界上可以少一个岛，但不能没有海
百氚东倒海，喝时辐西归
鬼子的嘴，骗人的鬼
“辐核”
MD
有时候和日本一个地球真的挺无助的
百氚东倒海，喝时辐西归
wqnm
富士山怎么还不喷发
地球结局终是虚无吗
坏b
国际原子能就是歌姬吧
不仅是日本的食品，还有一切工业品，都偷用了核水生产，暗地投毒的
同流合污
巨兽纪元启动
哥斯拉你们把我当电影，我把你们当笑话
《符合》
复核
保护海洋
一群出生
一群畜生
10后主线任务：活到18岁
全人类今日新的时代
新哥斯拉要成纪录片了
大家没发现吗，这个日本人只强调日本的渔业经济会受损，对于国际影响是只字不提
只有渔业人员反对，日本其他人都无动于衷，反对日本产品，从我做起!!
可是已经排了，就没办法，只能等着来污染我们吗？
这个世界不止人类！！！还有动物！！
变异的齿轮开始转动 
这个世界需要一些英雄 
岸田文雄柠檬酸了
有人没了
如果没问题就不需要排海啊
克苏鲁降临！！
原本以为哥斯拉是科幻片，原本结果是预告片。
日本无耻
如果核污水真的干净，那他们自己喝了不就行了
快来个台风，超大型的！
↓甲级战犯↓
《辐核》
勾湿rb
日本:人类改造计划
没能力处理核污水的小国就别拥有核电厂了 净给别人添麻烦
你这一水循环，全世界都废。
没渔民同意啊
日本是没那么多资金还是？不对啊，日本应该很有钱啊！
保护海洋，保护地球
核污染水可不像油那样可以水表面圈起来
这位被采访后面的人，甚至唱着歌……反对
从不停止！连环全球所有生命体！
这叫什么？杀人犯！
现在去不晚等几天就不行了
时间会冲刷一切，但我还不想被剥离时间
直接说核辐射得了，最严重的就是核辐射
投入到军事上干嘛？战争？
看不下去了，但还是要继续看，这关乎全世界
植物都变异，还大战僵尸
我快失去理智了
先不说哥斯拉，可能还活不到……那个时候
先不说食物链、能量循环，水循环就足以毁灭地球。海洋蒸发污染大气，又下雨
贝爷：吃不了！根本不能吃！
核辐射轻的是癌症，重的直接死
小日子已经排了，无语死了
但愿没有这种说法：任务：活下去
先别想了，前面的，他们要吃什么，我们也该吃什么呢？
有点狠了吧，让上头那些人每人喝一罐
我记得有个波兰球短篇，好像是日本给钱了是吧？
污染了海水等于淡水也被污染，未来谁能净化淡水谁能生存
说真的海水真的核污染，水汽在降雨到陆地，未来淡水岌岌可危了，恐怖如斯
大海要是被污染，雨水也会被污染，以后淡水还能喝吗
建造环太平洋长城，撤离大城市。现实比小说更离谱。
见证历史
把东京电力公司掀了
美国不管管吗？
地球T0版本开启了版本即将大更新
很多鱼类在产卵期为了保护自己的孩子都会进行大规模迁徙，避免天敌找到
会自食恶果的
世界国家联合起来，共同打到敌人
开战吧，把他们打沉就好了
没排都拦不住
6
拿了许可证光天化日做坏事
钞能力
省钱嘛，有谁够日服来
日服狂了
真利落
保护海洋人人有责
希望来个 回旋踢 台风！！！把核毒刮回日本老家去
美日一个星球好吗
人类自己毁灭自己
如果安全，为啥还有排海？你敢告诉我吗
这个日本人好像是在制裁日本，刺激排放核废水的海洋里，有些城市就在海洋旁边
所以他们的国民同意就可以了吗？
我说日本政府你不仅生活在日本也生活在地球上好吗？
中国精英们快快去日本旅游和消费！
保护海洋
保护海洋
怎样是无碍啊
真的不能阻止吗，联合国做了什么吗
已经排了兄弟们
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护地球！
卖鱼的都不敢吃了，何况知道事实的消费者
水干净的话自己怎么不用？
水干净为什么不自己喝
那为什么没有一个国家来替他处理呢？
竟然全世界都那么不愿意将合肥水排入海洋。
我们联合！
环太平洋
谴责！强烈谴责！
今天24号，现在的我，无语死
。。。
我们拥有的一切都是地球给我们的
畜生啊
养哥斯拉呢？
日本原地爆炸吧！
你说啥，这么好笑，负责，你能负的起责任吗
人类都到生死边缘了，还在考虑政治
让那些管理层和首相敞开胸怀
保护海洋，保护地球
已经排放了
保护海洋，保护地球！！！
海洋不是日本一个国家的！
日本人等死
滚蛋日本小鬼子
保护海洋！保护地球！
怎么负责？
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
海洋是人类的，真是讽刺啊，自己的作品成了神预言
生物富集
6
把污染水全部喝掉是你最大的负责
它是属于先斩后奏，还给你斩的退路都不留的那种。
西方人难辞其咎，一百多年之前是这样，一百多年后还是这样
鞠个躬吧
好一个声称
哪个《总体》？
不是日本都做在这个头上了，大海还看得下去，不直接给他淹了？
几颗原子弹把日本炸了，玛德
我就不懂了，他想怎么处置？是自己全给喝了是吧？
日本政府右翼是真的畜生啊
反对有用要枪炮做什么，直接宣战
毕竟省钱啊 
《符合》
哥斯拉：准备投胎
环太平洋:辐射再起
保护海洋，保护地球
估计就是没钱治理，想出这一招让全世界来出钱出力解决
保护海洋！保护地球!！
炸！
好人！！
保护海洋
保护海洋，保护地球!
这下日苯有好果子吃了，估计到时候连眉郭都嫌弃他
不愧是日苯，轻易做出了我们做不出来的举动
保护海洋
都是老人...
水·是干净的
。。。。。。我服了真是出生
先把日本海域围起来 观察几年 没事继续围着 有事...大家都懂啊
保护海洋
首相喝完 变异了枪毙
还有休眠仓吗 我买一个
《负责》
保护今天的海洋就是保护人类的未来，保护孩子们生存的权利
《负责》
年轻人996
嘴强王者
保护海洋！！！
他基至还躲开了
支持然后开始甩锅
排了的话他们都是千古罪人
从头，这头得倒退几百年前开始了
哎哟排海那是上一辈的行为啦
真不当他当人了
难怪日本怪兽多，自己造的
危害出现后的小日子：那是上一辈的行为，跟我们这一辈人没关系吧
反对的全是老人啊
负责！他们怎么负责？
美日英是地球之癌
保护海洋，保护地球！！！！！
保护海洋
日本人自己看了都觉得丢脸
保护海洋！保护地球！
保护地球
他们不知道这样会导致海产品和农业出信用危机吗
原子能的家伙一张骷髅脸，艹
《水是干净的》那他们为什么不喝了还往海里排，睁眼说瞎话
谏壁政客
日本政府在泡沫经济破裂后惯用伎俩就是装傻充楞逃避责任
有啥用 鬼子都已经排了
以后还能下海游泳么
世界环保组织呢？快来看看
核辐射海
保护海洋
保护海洋！保护地球！
搞不好这都是美国给出的招儿，和污水排海和多种性别都是毁灭人类的事儿
《许多》
真离谱
排向宇宙…但没钱
拆掉核电站，改建新能源
rap
负责有什么用
保护海洋，保护地球！！！
一定要惩罚日本，惩罚日本人
他们没技术，联合国为啥不商讨技术？
胺铨标准
我觉得我们是可以直接用氢弹把他们炸了，虽然和废水会出来，但是我觉得应该弄一个护栏啊
日本不要干傻事
日本不是美国的狗腿子吗？但是日本还是恨美国的，所以美国对他威胁是没有用的
畜牲
今天再排，再也见不到正常的鱼了
6达嘞
保护海洋
现在是8.24，已经排了，，，，，
欢迎来到核污染海洋赛季。
日本**
保护海洋全国联合计划
保护海洋联合行动
真的是服了呀，我丢我可不希望有一天再也见不到蓝天了
甲级战犯
你很专业吗？你质疑别人
一个连本土民意;世界声音都不听的gj，还有什么存在的资格和必要？
20后真惨，能不能活下去都是问题
保护海洋！保护地球！
二十四号7点
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋
干净就自己喝掉
这个王八蛋
那么谁对后果承担责任呢
高启强：告诉老默，我不吃鱼了
有必要把日本灭国
氘氚属于水的一部分怎么把水从水中分离
还没看过海呢，我还没看过海呢！
哥斯拉投胎ing
日子政府为了钱连环境、人民、名声都不要了，该死
人类为什么要毁灭人类
命运的齿轮开始转动
桌子上的水就换成核污染水啊！
干点正事吧 小日子
？？？？？？
日本有良心的只剩下一群老人了
保护海洋！
负责.6
保护地球。！！！！
保护海洋！！！！！！
保护海洋！！！！！！！！！
我还没活够呢…………
这可不兴启动啊
毙要怼厕
保护海洋！
还是进行俄罗斯的核污水处理计划吧
干净为什么不自己喝了。以为全世界都没脑子吗。
问你能负责什么？
害人害己
《数十年》
？
再不阻止，“水是剧毒的”就要变成真的了  ＊＊小日子
我的地球，我的水！
把这些个犯下反人类罪行的家伙送上国际法庭
望国家保护14亿中华儿女免受日本核污水毒害，尽一切努力阻止日本政府的反人类罪行
还是那句话，干净就让小日子人喝了，排海干嘛
他们拿什么负责，又凭什么负责
日本料理要臭大街了
我顶你个肺，你负责个*****
我顶你个肺，你负责个*****
自己人都反对了，好敢干
配音不行
保护海洋，保护地球，保护全人类，歼灭日本
干净还排干嘛，拿去自来水厂给民众喝呀
说不定还有一些是没检测的出来的未知的
我们要进化了
见证历史
那些倡导排污水的建议自己人手喝一杯
要敬畏大自然
自己喝，祸害全世界算什么东西
感谢你们的勇敢！！
渔民的觉悟都比那些败絮其中得政府高
这件历史有什么好见证的？
这件历史有什么还见证的？
山上彻也，我们需要你！
对啊
管你测不测就是不吃
呼吁全球抵制日本海产品，就让他们自己吃！
救救地球救救海洋救救人类吧！！！​
大海啊！大海！有人想伤害您！您用海啸教教他做人吧
 小哥都憋不住了
畜生
全世界都在反对他排放，包括他的民众。但为什么他就听不进去呢？
你负责的起么
构式日本    赶紧死
召唤刺客！！！
《负责》
已经下午六点了
保护海洋
符合nm
保护海洋
潮汕人表示愤怒
他能负个屁的责！
复活吧 富士山
他们凭什么排放，大海又不是他家的！
只会反对
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
8，9，10，11，12号台风开会了，组团去霓虹国攒功德啦！芜湖!
bbbbbbbb不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
逆天
人们创造了核，却不知道怎么控制他
处理水是吧，他怎么不喝掉！！！？！！
负责nm！cndm
他们太自私了！！！
尷謹
这一天有没有发现恒河水似乎更干净？
保护地球
宓㢎
日本：你的死亡与我何干？
日本：
日本：你的死亡与我何干？
以后我可以在我家院子里玩植物大战僵尸了
以后我可以在我家院子里面玩植物大战僵尸了
灭掉Japan
日本以后的寿司还能吃吗
负责吗，我们有70亿人，你负责的了吗？
受苦难的永远是普通民众
负责，70
哥总赶紧毁灭日本
保护地球保护海洋
时至今日，我仍对日本政府在非人领域上超前整个时代而感到感慨
我才十几岁，还不想嘎~
横幅好可爱
哥斯拉：要来力
这边建议直接核打击日本
符合的话，珍贵的水资源自己为什么不用啊
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
自从岸田上台就没好事
难以想象后来出生的新一代会是什么样子
搁这玩文字游戏呢
逆天
为什么不能用飞船排到外太空
啊？
他们都是历史的罪人。
联合国的意见呢
海纳百氚
保护海洋保护地球!
保护海洋保护地球！
自己有过一次水俣病的教训了还不够吗
哥斯拉污水，快离开哥斯拉污水快离开
世界可以少一个国家，但是地球不能少了海洋！
复活吧，我的富士山！
我们都不想有哥斯拉
部分
洋流一转，我都不知道他怎么负责
保护海洋保护地球
让它运到欧美海域排，你看跳脚的是谁
犯罪行为。。。。。。
坤巴东西
这背景是不是P上去的
后面那一块布都成那个样子嘛
保护海洋！
已经排了
初升特写
甲级战犯！！
保护海洋！
淦颈
开启怪兽篇了
氢弹毁灭日本
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
《赣驚》
我老喜欢吃鱼了，现在又出了这破事
这个组织也不该存在，和日本一样蛇鼠一窝
8月24日16：15
下面这位可是重量级的畜生。
不要啊！，我一个内陆省的，这辈子都没见过海啊！！！
国际原子其实就是美国，日本排了美国也就敢了，唉...
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
你负的起责吗？
保护人类
哥斯拉＝纪录片
你能负责?
保护地球
点赞推荐将热度搞上去！！！！！！！！
保护大海
负责不了就鞠躬
保护海洋！保护地球！
保护海洋
变异的齿轮开始转动
保护海洋
堆芯不拿出来不停添水降温不停产生新废水不停排放
鱼，我的鱼
第一次看完30分钟的视频
已经排了三个小时了
还负责  你付得起责吗？
富士山该你出场了爆炸就是一项艺术
短命首相下台吧
头一次这么欣赏韩国人
喝喝，负责
保护海洋！
不要脸
还合作什么？都排放了，又无视群体声音，直接开打了，谈什么合作？
赛尔号是找能源，按照这种污染环境的情况来讲，我们是要找家了
地球ol新版本:哥斯拉
日本必会被灭
拿什么负责
人日本还好是两党执政
希望那几个决策者是下一个安培
还能活到自然死亡吗
写进历史书的场面
都是老一辈在反对
我还想去大海玩呢。
还看什么海啊？等你高中毕业，直接去看哥斯拉大战金刚
他们甚至只需要鞠躬
安狗
安hou
帮助
中韩友谊靠日本
已经结束啦
为什么不灭掉这个国家
危害其他国家的人，还危害日本老百姓，真是丧天良
处理水你领导们留着喝吧
都去死吧日本咂碎
挨千刀的
负责？
真孬啊
原子能机构就是个笑话
渔业会受到很大冲击
《监督》
这联合国来的人是托吧？
符合？你自己喝一口
可惜他说话不管事
这dm会看？他会看我自己从楼上跳下去
负责？
见证历史
确实没擅自，因为直接排了
快去把日本首相杀了
真的是又愤怒又难受
人在做，天在看！！！
最靠谱的方法就是俄罗斯提出的用氢弹把福岛轰了
全是老人，真凄惨
人类罪人
这能不能算我们遭受核攻击啊
复活吧，富士山！
还有全球人民的理解！
因为快满了
又不是给他们民众赚取利益
他们给富人赚钱呢
老美新驻点
虚伪
你tm拿什么负责
见证牛魔
怎么控制？海洋会蒸发到大气，云朵会飘到各地，雨会渗入土地
负责
那盐也不能吃了
什么鬼啊
畜牲
呵呵，国际原子能机构
处理了不是能喝？让他们喝啊循环喝
海洋如同宇宙，我们对海洋的开发和了解太少了
一唱一和的做戏罢了
先给您来一口尝尝鲜
说得对
日本是人类和地球的死敌
贱不贱啊
既然安全，拿废水直接浇地种菜啊，往海里排什么
记者辛苦了，稿子这么长
我谢谢你，既然这样为啥不倒进你们国内的湖里？
蛇鼠一窝
日本首相就像活完这辈子就完事，后面儿孙自有儿孙福，地球爆炸都跟他没关系了的感觉
然而他们并不会听
炸了吧
美国也难逃其咎
日本本地人都不同意
让全世界为一个公司买单，凭什么
这根本就不只是经济的问题，经济只是最先被触及到的
保护海洋!
这逼国怎么没有联合国抵制这举动的
日本他们不是吃刺身吗？谁排也不应该是他们排呀？
牛
。。。。。。。。。。
台风，台风，台风
《辐核》
出生特写
我国人民要狠狠地谴责他们
强烈谴责！
谁能把这把这b干掉
日本就是小日子过得太好了
已经排了，没法解决了已经
政客
不是难以估算，是生化危机
放射性元素进入海洋生态环境以后，氚可能还不是最危险的，对人类、对海洋生物影响危害最大的是碳－14和碘－129
世界不能没有海洋，但是可以没有日本
政府都不担心日本渔业的经济受到影响么
把日本炸了
真的可怜了这些普通民众了
你猜猜为什么人不吃
海洋生物是生物链的一环，由此推论地球上所有生物都终将会基因污染
反对有用？
真就拉着所有人一起陪葬是吧
​估计很多人会突然觉得，生孩子，买房子真是亏了，不如好好过好自己这辈子。另外就是，不要总觉得民族主义就是错，口诛笔伐你的敌人一万次，都不够打他一顿来得爽，倭寇就是近两百年欠揍了
日本负责就是鞠躬就完事了是吧，你大爷的
这回,大海真的不干净了
谁说干净的，就让他们自己饮用，好好享受
日本政府真该死！！
打到
保护海洋！！
水循环啊啊啊啊啊
好一个《负责》
为啥非要排，都存这么多年了，就继续存着得了
半衰期，1500万年之后变一半，不是没了
活腻了，，，，
日本政府就是一群败类！
卧槽
 这后面有鬼啊
二次元里：人类救世主  现实中：灭霸plus版
凭什么，
对！
呵呵
这些人都是历史的罪人
水水干净的，为什么不自己喝了？
岛国的自我毁灭之路加速了进程
你们爱咋说咋说，我该咋办咋办
《负责》
恐怕以后日本天皇都有两个头三只手了
你负责的了吗
骂日本政府就好了群众还是正义的
麻德，你们都早点死吧
无耻老贼
大自然有生灵，以后富士山爆发了别求着人救
是不是自己活不久了拿全人类陪葬啊
奥特曼看到了吗，你们国家的人在毁灭世界，快去拯救啊
傻壁日本
以前是造谣世界末日，现在是日本人造世界末日
哈哈哈哈哈哈哈
不一定哦，不检测反而销量会上去
为什么没有人去管管日本呢 ！！！！
能不能直接把日本炸了？
《符合国际安全标准》
富士山我求求你了，快爆发吧
灵活的标准
开排了
日本就是小日子过得太好了，好了伤疤忘了痛
保护海洋
我直接离开地球
我从小到大我都还没有得去看过海啊...
让它自己喝完
水循环是全球化的
世界不需要日本！！！
？？？
你拿什么负责
不久之后哥斯拉都有了，什么时候来个奥特曼？
真是头发都等白了，怎么还不炸
排海仙人
富士山什么时候爆发？
行，他们当场给自己灌两杯，我就信。
“日本”"发达国家"
为什么不过滤成纯净水再排呢？
火乍吧
6头鲨。。。。
千古罪人
上一个不服民众的朝代已经灭亡了，小日子别搁这抄作业，容易没
除了谴责和语言抵制，我们还能做些什么呢？
真的不了解啦
就怕他负不起这个责任…
它们做出的是人类历史上史无前例的破事
自家人都反对，还是一脸平静。
真的有饼
傻呗傻呗
这一看就不是什么好人脸
免责就是无效
收了钱肯定合格啊
全是老人
跟他们再好好商量商量，不要敬酒不吃吃罚酒
不是从头来过 ，是再也没有机会了 
保护海洋
他们省下来的钱可以投入到军事上面
有本事让五常派出相关人员进行检测啊
日本人，美国人说话做事就和傻子一样
排进海就不能叫负责
下雨酸烧眼，热海担心咸
医院也可以关门了，食品行业海关也都回家挖坑吧
来个内战，来个内战
坚决抵制
求求啦！日本内战吧！
一个岛国拿什么负责
甲级战犯
辐射5全球风暴
保护海洋！！！
恨你一万年
脑子有问题了
人神共愤
开设特斯拉研究所
现在已将成为历史
我们的孩子怎么办
罪无可恕
今天24号，已经开始排了
我们的孩子怎么办
击毙你
谁敢吃啊，以后全球的海鲜都没人敢吃了
我要是海里的鱼，我都想用尾巴扇死日本政府
都死了
那要你们这个组织有何用，自己给自己当裁判？
既然称为处理水,建议自己先喝啊
富士山觉醒吧
tmd日本想亖别拉着其他国家一起啊
我一直以为哥斯拉只是电影
你猜猜环太平洋是不是真的（doge）
中国不主动使用核武器，而现在日本已经对全世界使用核武器了！！！
难绷
人类之癌
中国主动使用核武器，而日本现在已经对全世界使用核武器了！！/
他们国民理解了，我也不能理解
你有能力负责吗
自称大海的子民现在缺反过来污染她
从日本侵略中国开始就不相信日本了
大毛氢弹方案了解一下
核污水和核弹，希望日本政府能做出明智的选择
为什么当初美国的原子弹不扔到东京去？
《干净》
已经结束了
还有1500万！年以后的呢
保护海洋
地狱级任务：活到80岁
支持联合
不承担责任你还敢出报告，小心背后中枪自杀
对全人类的犯罪
保护海洋保护地球
都不知道能不能活到成年
一个省大小的破地方对世界负责？
什么拉吉人
基本上符合
介意把废水加入日本居民日用水中
能不能暗杀？
畜生↓
来给这几个老头儿换核水
求求了 换个人配音吧  吐字不清
支持
为什么一定要排呢，不想死呜呜呜呜
以后谁在我面前说小日子这好那好的！通通打死！
人类世界的最大罪犯
都是中老年人
负责牛魔
山上彻也
我心情十分複雜，我覺得這是對全世界不負責的行為，應當制止！
畜生啊
咋负责
什么政治考量，就是拿人手短吧。。。
氢弹造出来干啥
畜生↓
日本是这样子的
铀的半衰期7亿年，怎么等？？？能等的到吗？？？
富士山什么时候喷发？！
6
全人类的侩子手！！
符合标准，让你们喝了，不行了。
日本开aoe核打击，建议广岛2.0/3.0搞起来
斯密马赛
尸变了，属于是。
从此之后，日本对于世界就有了原罪！
完蛋
建议日本政府多喝点这水，因为自己都说干净嘛
水分蒸发了混着台风直接下中国了，没念过书？
我们什么也做不到啊
保护海洋
这玩意儿还能批准
你看他们吃什么，想想我们吃什么吧，污染水会循环到大气，在循环到干净饮用水里
《辐核》
直到排干净
概不負責了
要敬畏大自然
为了一个公司毁了全世界吗
这个会长也太难了
保护我们唯一的海洋
bihu
希望海水倒灌！盼望富士山的大呲花！
我们联合！！！
他们已经不当人了，不用把他们那些东西当人看
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
毛用没有，还是得彻也君
这么干净请岸田雄文喝了
这样的影响几年后将扩展到全世界
。
有没有想过，排得到处都是，还去哪里躲啊，有钱也解决不了吧
既然是干净为什么还要排放到大海？为何不当矿泉水卖。。
再加上食物链的富集效应，最后毁灭的还是人类
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以
？？？？符合？不想活可以自行解决，别拖累全世界！！！
日本传统文化
森口
日本政客真的有病 
一起保护海洋！！！
吸收辐射的植物或许会在自然界中产生
来个勇士
我笑死 負責
哥斯拉即将登陆
只是想抱美国大腿为其荒诞行为作支持
我怎么觉得它会等到排一半后才停止
符合，笑死了
翻译：前方禁止游泳
不知道怎么想的，日本是真的不干人事啊……
福建人害怕
发声有用吗
心虚是吧
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
保护海洋世界有责
一百年后人类再次复盘的时候我们的后辈会不会责怪我们没有保护好地球，在看到 安全 时嗔笑出声
有用吗，没有用
想死别拉着全世界啊，还有一旦开了这个口子会有什么后果真的担待不起
排完了你就等着吃始罢
日本政府怕是要造反
数据都能作假
你付得起吗还负责，日本不得好死，早该沉没毁灭
想死别拉着全世界啊
找到了借口而已
13点了
枪呢？我的枪！！！
我支持现在打击日本
130年，照这样排下去，不到一半，全球体系都土崩瓦解了吧？
战争叭
美国人就是在玩火，覆巢之下焉有完卵
都在明哲保身
日本是怎么还在世界上的？
他是畜牲↓
两个**
怎么负责？，你发展，危害全球
算见证历史吗
谁也躲不掉了
负责？
对于毁灭人类，这些组织是都很喜欢吗？
负责？
财阀在后面
直接火山爆发炸了日本
合着是东电买不起仓库了
令人羡慕的发量
X-MAN和哥斯拉的剧情都要出现了，喝一口，就可以变异新能力
我们抗争有什么用，它只管自己的，看着排呗
《负荷》
《负责》
真可悲，人类发展到最后竟然是自取灭亡！
一旦排海，所有捕捞业全废
逆天
你把核污水喝了比安排别的还妥当
够兰自
已经结束啦，排都排了
暗田蚊熊
保护海洋
以后你磕破头都没有人原谅你
日本人最爱吃生海鲜，这下污染水一出，看他们还吃什么
你负得起这个责任？你是否对你的实力有些高估了？
你还知道海洋这个词？
sp日本
这些人啊
各位，我们能做到的只有抵制日本产品，搞垮日本经济。所有日产东西全部抵制
真可悲
已经过了12点了……
等出事了它国库搬空都救不回来
还交涉个锤子，直接制裁啊
岸狗
难道说存着要花很多钱?
日本人造哥斯拉计划开始了
新仇旧恨一起报了得了
干净你日本先喝掉10年
保护海洋
保护海洋!!!!
感觉再来个原子弹也不是不可以
辐岛
负责你妹
把核污染水给这群《认证机构的专家》用作饮用水和生活用水
呵呵
希望来场海啸，排出的都打回来
日本群众也是受害者啊，唉
为什么不能对日本发动战争
所谓负责就是单单一个人鞠个躬了事
他们自己就偷着排，有什么好说的
老13头子满嘴长牙净唠P嗑
现在都是同志
现在是24号12：53 已经开始了
让rb人全部给世界上的渔民当永世的slave，补偿渔民
躬酱精神
干净的话怎么不喝掉真服了
过两天就都忘了
《这是上任政府干的，不应该总停留在过去》
公知呢动保环保呢
就这么几个人。。。。
国际原子能机构必将被钉在历史的耻辱柱上
炸了也没用啊，炸了泄露的更快了
那你们喝啊，日本人一人一杯一个星期喝完
保护海洋生态！强烈反对日本行径
已经开始了
6
6
不拿出来核污水是源源不断的
824日核排事变
感觉岸田最终肯定也要被暗杀
反正你们日本是首当其冲。你们慢慢的吃自己沿海得鱼吧
我想的却是渔民的生存问题
寿司店全部关门吧
把日本炸了
还想啥？
民意都没用，日本没救了
33分钟直接拉黑
要不就把你们日本从地球上抹去
没了，真的
把日本炸了
甲级战犯
小鬼子不得好死
保护海洋
666
怎么负责？
岸田文雄 人类的耻辱
战犯
《辐核》
已经开始排了！
你负的起责？
你们几个会有好报，其他日本人死吧
全球渔业都受影响
胆小怕死的日本人，连自卫队都没人去拿出来
《负责》
一旦排放就不可挽回
太自私了！！！！！
为什么不把这些公司的人拉上国际法庭审判
保护海洋！！！！！
把这些政客拉出去枪毙
联合共同意，怎么叫无视。。。。
罪人
6
这是个罪人！！
已经开始排了
我们需要男枪
已经开始排了
甲级战犯
这下行了，离不到三十岁就嘎掉的愿望又靠近了一点。
说明白人的，真正的百姓没几个糊涂的，这样做是好是坏怎么可能不知道
没好处怎么可能排
你说人家不权威要提出强有力的证据。。。
怎么反对，根本挡不了
去看直播吧
这才只是个汞，现在这可是核
人类的罪人
自私自利又自大的民族，懂得都懂
世界罪人
互踢皮球
地球战犯
直接投放核弹抹去日本得了
甲级战犯
头号战犯
这跟投放核弹有什么区别？
甲级战犯
罪人
怎么办，连回旋余地都没有吗？
日本对全世界进行核威胁，审判！审判！
有病
我们联合
喝了吧他们
你付得了责吗？
你付得起这个责？
真负责就不该倒
畜生
唉
他们根本不把国际社会放在眼里！！！还有站在我们的头上尿尿！！！
细说负责
核武的辐射都没这么搞造成的影响大啊
免责那么彻底
富士山引爆计划
弓犟精神
活久活腻了？
明天啊
日本畜生
既然没有坏处，日本怎么不自己留着用呢
他干排海这件事本身就是不负责
已经结束咧！
亚咩咯！！！
老美在背后通过的
用我8年单身换富士山喷发！
小日子
天诛岸田！！！
1能不能看成是另一种形式的核战争  2可不可以把核污水聚集起来 然后放颗对应当量的氢弹反应 以绝后患
大海污染，全球没有一个干净的地方
为什么不用军舰封锁施压呢？为了子孙后代这点代价恶名我们不在乎
畜牲
躬匠精神是吧
富士山同志该出手了吧
+
保护地球
强行排能怎么办呢，炸掉吧
淡水马上就要和美元挂钩了
保护海洋
负责说是，你日本能负责什么？能遏制流动？一句负责就行？真是6
奥特曼呢？日本的动漫主角呢？救一下啊！
真辣鸡 全世界都反对 这日本鬼还要排放 
天杀的日本
天道有轮回，害人终害己
检测？三菱的钢材质量检测造假40年。
笑死，只给了这么一个方案，而且并没有充分参考所有国家派过去的成员的意见，这就叫“合理”？
世界上可以没有日本 但不能没有大海
《负责》
！
它能负什么责！
见证历史
你排了努力也没用了
拉着全球的人包括未来子孙一起陪葬
有什么用
还有40分钟
看哥斯拉吧
联合国军呢？
鞠个躬就负责了
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
让他们自己喝了吧
今天今天开始  不吃任何日本的东西和海产品开始  不吃任何日本的东西和海产品
监视了万一出了状况，你来处理？
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
现在水真的是剧毒的了
日本真该死，来个小男孩教训一下
“至此，已成历史”
而且这只是半衰期，不代表安全期，就凭排放这个数量级过了半衰期基本一样有害
危害全球的日本
岸田文雄S了
多吃点核海鲜 兄弟们
全人类的敌人！
qi人类的敌人
没好处，就是坏
这种不是只有国外的在反对，日本国内的也在反对
md
《干净》
对全世界都没好处
这样可以把问题抛到世界面上，大家谁也别好的心态
怎么可能负责
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
海不是日本额滴
↓甲级战犯↓
支持全面禁运！
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
负责  你负责的了吗
我并不想见证这个历史，刷见证历史的有点心吧
↓甲级战犯↓
畜生
辣鸡日本人，地球上就不该存在美日这两种灭
不是他有病吧
把日本炸了吧，受不了
各国收了日本吧，这个国家没必要存在
告他，要求赔偿
承诺?，有什么用，出问题了他付不起这个责任
海洋给日本带来灾难与便利，日本给海洋以至全世界灾难！
日本渔业直接就寄了吧
这人很少啊
《辐核》
真该死
不吃海鲜就行了
已经开始了！
就是今天12点
日本还在乎骂名吗，鬼子嘛
监督？助纣为虐！
有没有男枪出来干一吓啊
反对有用吗敢用原子弹炸吗
日本先排，把灾难嫁接给全世界，让全世界一起想办法呗
许多
气象无碍？这尼玛什么词语？
直接放大杀器吧
毁灭吧，累了
畜生↓
日本自己的人民都不管，还会管其他国家的渔民吗，它巴不得拉上亚洲一起倒霉
日本负责促成生物变异，变异的哥斯拉负责灭亡日本
辐核
日本可以从地球上抹掉
能怎么负责，鞠躬吗？
？直接在用围墙把日本周边海域包围
奥特曼你tm保护了些什么玩意
为了蓝色的清净世界 doge
不承担责任
民众和高层的反对都没用，谁这么大权利啊？
你反对你的，他排他的，你根本控制不了
甲级战犯
寿司国没寿司吃，美国美
原子弹！原子弹！原子弹
这人不会说话啊
笑了年轻人没几个
亖亩了这B日本政客
给钱了
保护海洋！
逐出联合国
省钱？别逗？确定他花在舆论上的钱小于采用安全方式处理和污水的费用嘛？
再见了 大海
《NC》
让安田喝一杯
氢弹
寿司国没寿司吃
就数十年？
通知你
日本该换一个能管住它的主人
蒸发会将核污水带上大气，降水会把核污水带到陆地
能净化，你怎么不自己喝呢
欧美等着卖抗辐射药物赚钱呢
我不希望这一天会让我一辈子都回忆
道貌岸然的伪君孑！
老一辈的技术都没学会多少
只有百余人。
只负责排
都是人面兽心！
30年后的某一天我走在大街上，三个眼睛的小孩问长了两个头的妈妈 为什么我长得这么奇怪
保护海洋
联合国是干啥的？
人做天看！善恶有报！
海洋是生物的起点是真的，生物的起源是海火山的物质激发的单细胞生物
无耻之徒！
骂名太多，不差这一个了
hahahaha
美国支持就够了，日本就可以反人类了，不反也得反
保护！！！
抵制日本核污水排海！
《辐核》
男枪该出手了
符合就拿去浇地啊
大家都知道没什么作用
这才几个人啊（悲）
辐 核 标 准
呼叫各位男枪
666
以后全球一样了
日本政府不在乎解决核污水只在乎利益与扩张军队。
负责个屁
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋
只有渔民反对，自私的国家！
联合国海洋公约就是一张废纸签过了照样排
以后谁还敢用日本的东西
哥斯拉或许也不是一个概念了
日本先来为侵华战争负责！再来说怎么为污染水负责，卑鄙的大和名族
《醛危认证》
《无碍》他真是倒会想
保护地球。！！！！
日本人不是最喜欢吃鱼吗
下克上传统
去他的，负责到后面只会鞠躬道歉
《辐核》
这种不配为人的公司为啥还能存在
←东电省钱了
你负责，你配吗？
年轻人在上班啊
总体上
与日本人民、与世界人民一道反对日本政府
《负责》
《采取必要措施帮助》
不是说处理过的核污水可以应用可以喝吗
看哥斯拉罢（悲
昨天看报道才100多个小日子反对
？
地球OL更新了，日本服务区的所有玩家模式将被更改为炼狱模式，其他所有服务区将被改为超困难模式
保护海洋！！！
啊啊啊怎么办今天真的要排吗，已经排了吗
我靠，日本要管理世界的海洋？
看来哥斯拉要成真了
30年我都45了
天灾躲不掉，可他们却想亲手毁了海洋
符合nnd
日本是个自私、狭隘、卑鄙、龌龊、的国家。韩国是个狂妄自大、卑躬屈膝、肮脏的国家
那位预言家叫龙树谅！！
11点了
今天吗？
在太平洋里养哥斯拉
小鬼子要有责任感的话，核泄漏就不会从4级变成7级了，最不负责的国家喊着要“负责”，笑死人
美国已经在上世纪排过了 
负责牛魔
24日了
我能怎么办，我就是一个臭刷视频的
能怎么办 坐以待毙了
获得国民理解就能排海了？
畜生不如
他们排了对他们也没好处呀
啊？
我想让我弟好好的活下去
所以这个组织还有什么用？
引号是啥意思？你们不会觉得大部分日本民众都同意吧？说许多有啥问题？
鞠躬负责
终将被钉在历史的耻辱柱上
为什么不采取措施呢？就这么让它排放
保护海洋！
鬼知道日本咋想的
保护海洋
一袋米要抗几楼嘻嘻
我还没有看过海
脸皮真甜蜜的厚
抗日，没开玩笑
这个记者口音怎么一股子大佐味？
霓虹是一个没有未来的国家，所以就不用考虑好处坏处啦
坚决抵制这种反人类的行为
真的自私到爆，生命受到影响，他们东电真的也好不到哪去
仅仅对现在的东京电力公司有好处 未来全世界都会遭殃
安全了还需要排？
水陆循环可以了解一下
强烈反对！！！
日本现在是光脚的不怕穿鞋的，打算用核污染水绑架
甲 级 战 犯
何止是海鲜，能不能喝上没有污染的纯净水都是一个问题
哇，将近一千人在一起看
负责？？
第六次生物大灭绝
已经排海了
和苏联的处理怎么比，那可牺牲好多人的
何止是多个地区，禁他整个国家都不过分。我爱惜自己的生命，所以我选择远离日货
此条评论仅用于增加日本核污染水排海事件热度，并表达对日本政府漠视生命态度的愤怒与反对。​
欧美国家集体无语！
有没有发现这个时候联合会和美国都好安静。。。
坚决抵制日本核污水排海！！！！
保护地球！保护环境！保护海洋！
美国爹纵容，不然鬼子哪里敢
好处是不花什么钱就把烂摊子倒掉呀。。。
日本年轻人在哪？
我还没有见过大海
你能负责什么
这个解说主持感觉是新人啊
只用海盐的国家危险了
人类的罪人
如果往海洋里面大量排放螯合剂怎么样，从日本福岛排放，螯合同位素 
以后所有日本人入境必须先进行核辐射检测！
这是迫不及待的要打开潘多拉魔盒
帮助个鸟，没人买你在努力也没用只能转行了
水干净为什么不自己留着饮用?要选择排海，首先逻辑就不通
保护海洋保护地球
人类基因突变要开始来了——2023年8月24日
为什么只有太平洋西海岸！
把日本的-2变成-4吧
人造哥斯拉计划，启动！
你最好是
符合**
畜牲登场
下一代可怎么办啊～太自私了
寒国也是好多人靠捕鱼为生
负责指的是 道歉
保护海洋和地球
负责你*
狼狈为奸
人类肃清计划，启动
畜生啊
太牲口了 
这里的点头好好笑
建议世界发起清除日本毒瘤计划
建议全球抵制日本进口！！
负责？负责鞠躬，小鬼子的话的一点都不能信
收了多少钱？
自私至极啊
日子的承诺真的就是放屁
甲级战犯
《权威》
拿来日本人喝
巨齿鲨不挺好，最好带着其他海鲜对着日本首相冲几次海啸
保护海洋，全世界都有责任。
辐核
欧美肯定是有自己的心思，故意的
谁会信你所谓的负责！！！
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
坚决抵制日本排放核污水，维护国际海洋生态安全，维护人类生命健康安全
明白人呐
污水就是污水，排出来都有一定的影响，再小也会聚成强大的隐患！
立本斯一斯呀
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
《许多》
是对全世界海洋渔业的毁灭打击！
你说东电的狗们后悔么？最开始迅速点果断点别怕费钱，花的钱比现在还少。
6
保护海洋，人人有责
还有两个多小时……
美国：有氟同享日本：铀难同当横批：​海纳百​氚​
听得清不就行了。。。
保护海洋！保护地球！
美国都不敢这么玩，小日子厉害了。
日本鬼子还是日本鬼子，骨子里的恶从古至今都没变过
岸田文雄:你反对就反对啊，排照样排，到时候了我就下跪，下跪了之后继续搞事，我是美国忠实的仆从
鞠躬负责是吧
辐合
塔西佗陷阱
负责，他能负责什么
骗谁呢
见证历史
有些事已经不是用嘴反对就能解决的了，唉
全球联盟炸了日本
他都负责了，那在座的各位也得肩负起让他在地球消失的责任啊！
意思是过了数十年就不用在负责了
辐核
日本国内能有多少人反对？
反对要是有用日本就不会排了
确实
保护海洋！！！！
日本你坏事做尽！！！！不得郝似！！！！
美狗腿子
这个讲话的怎么感觉讲的这么不熟练，别扭死了，这主持人的发音能去新华设？？？走后门了么
保护海洋！！！
跟着美国提前永生了
日本只是对之后处理过的核污水比较自信罢了
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
地球可以没有小日子，但是不能没有海洋！
↑联合你m联合有用的话日本就不排了
见证历史
应该是龙卷风，再把他们排出来的卷回去
连自己的国民都无法信任自己，还想让全球信任他自己。
对立本政府有好处
《辐核》
《辐核》
鬼话不可信！
大家做好准备，这是日本的改造人类计划
坚决抵制
找个能过的几个查一查？？
今天就要排放了，永别了海洋
可以省钱
那是太无能的表现
30年。。。。有病吧
感觉他们对自己即将做的事情都没个概念
可以省钱
啊？
小日子排海后霉国再排，这样就没人发现了，全都让小日子背锅
我们联合
啊？？？怎么通过的啊？？
勾饰日本
历史无法容忍此等错误
保护人类的海洋
全是老头老太太，看着真凄凉
普通人啥也做不了
就为了省那点处理核污水的钱，非要做出害人害己的事
进B站以来第一次看这么认真
自己人都坑 自己的民众都不顾了你还指望它们顾及全人类吗 剑！！
这说话我听着有点难受
踢皮球来了
日本甚至还说“中国发布不实谣言，不科学的言论是相当危险的”气死我了
赶紧给日本来几颗氢弹
加油！我们联合！
喝一杯你不住院我可能还信没什么危害
奥特曼不去日本
明白人啊
哥斯拉要出来了（悲痛）
鬼子估计根本就考虑过这个方案
吃了多少污染水，脑子不清醒了
6
你们是真的虚伪，我们排了多久了？！现在只是告诉你们一下而已
一个破岛国拿什么对地球负责
这时候欧洲环保组织就很安静
都是质疑和反对的声音，仅此而已
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
官方来点制裁措施啊
感觉日本多少都有点引战 对于全世界而言都不好
收了那么多钱肯定符合啊
躬匠精神
谢罪
国际原子能唻？
气死了
难受。
海洋：你不要过来呀
求求了富士山快爆发吧
就是别排，花更多的钱处理
天降台风
美国自己都偷偷倒水，你指望它能说什么
哎
怎么可以的
几克的量 就能杀死上百万人类!
几克的量 就能杀死上百万人类!
历史是不断循环的
《辐核》
这玩意儿
我还没有见过海呢，呜呜呜呜
哥斯拉什么时候去日本？
真排的话，地球上每个人都要得癌症，一个都跑不了，最后地球变成一个没人的废星球
大核民族
可恶，我从小到大还没看过海，我不希望等到我能够看得到海的时候，海却是这个样子。
毁灭地球计划
油盐不进了
建议采用俄罗斯方案
啊？！《符合》
不干人事
步安倍后尘
对，不拿出堆芯核污染水还是在产生
沿海癌症增高，就组团入境日本复仇
靠海产业过的，结果强行排核污水，不是故意的我不信
再看几眼现在的海洋吧
你拿什么负责
抵制！
地球可以没有日本但需要海洋
这个播音员语速可以快一点吗
几个世纪还是短的，长的有几百万年的
他以为海是它自己家的吗，想排就排，小日子
来个地震海啸加富士山喷发吧
说不定排海有钱拿所以就想排
说得好
正义的光
伪科学名词
日本的话谁信呀骗普通老百姓的
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
世界上还是好人多啊
这样做东电最省钱
为了自身和家人的健康着想，坚决不买日本产的食品和物品！
符核
有钱去贿赂也不去处理废水
直接发钱给我闭嘴么
就几百人，还都是老人
氢弹好还是原子弹好，能一次解决问题
拉着全世界送死
是“并不必然”，而不是“必然”
坚决抵制
日本政府从世界上消失吧！
台风更快排放的
6
甲级战犯↓
甲级战犯↑
日本自己的责任为什么要全人类替他买单 
相信后人的智慧？
这算不算是核攻击
难不成它能对世界负责？
终极解决办法是用各种办法让污染源立即中和反应消失！
不行，焦虑犯了，头晕气短心慌
还以为进了小红书了，全是小作文
负责：啊私立马赛！（鞠躬）
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
前面的，处理核污染水处理需要高昂的资金
甲级战犯
欧美就想亚洲变乱 隔岸观火
清楚表明是买来的
两个禽兽
联合国在美国手上一天他就没用一天
《禁止游泳》
当年的水俣病就是例子，连自己都不放过
威胁全人类的事儿都没人管，明天他心情不好扔个核弹也没人管他吧？尽管他没有核弹
以后无核污染的食物和用品价格之高将是普通人无法消费的，所有平民只有被逼当辐射人，多病早死，只有极少数能享受人工培养的产量极少的无污染的食物和用品！
岸田该被千刀万剐
让更多人看到
顶上去
国家打算怎么做，以后改怎么办啊
有小理无大义畏威不畏德
第一次看棒子这么顺眼
小日子支愣起来啊，学学人家山上彻也给他来两枪
就像他们，是历史上唯一一个遭过核打击的国家，这样子搞事报复全世界
啊啊啊啊啊气死
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
今天啊……
唉，都是老人
切腹！！
负责=鞠躬
那你开什么报告了啊收了钱躲一边去了
我还想高中毕业去看海。。。
负责？？？？
环保人士=渔民（doge
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
挨欺负的俄罗斯天天制裁，污染地球的日本没人理会
小日子
没钱处理有钱排海
日本到底干什么？干净的话自己喝了呗
两面包夹芝士！
小日子的火山什么时候爆发？
付得起吗
没办法，他给的实在是太多了
我就搞不懂了，为啥全世界都没法制止日本？？！
自己都不敢喝，证明个屁 
找刺客 刺杀
他不拉着全世界人陪葬就没人买他的东西 真的畜牲
在日本放两个毁灭菇算了
好处就是可以拉全世界下水，它们是想大家跟它变一样糟糕
这人活两天都是个问题，还负责30年
日本狗子 是时候
保护海洋，保护地球！！！
小日子果然自私
好处就是美日联合将淡水资源打造成几十年后稀缺资源
也就些日本渔民了，真令人唏嘘
抵制鬼子 从不买日货开始
该下克上传统发挥了
《辐则》
下键的战败国家，下键的右翼种族
md罪鬼！！！
辐核
辐盒
辐核
哎
水是剧毒的
那要他它还有什么用？
建议日本以后只能在排水点捕鱼，自己说干净的哈，让那些高官直播吃那里的生鱼片
为什么日本没人刺杀岸田文雄
关闭全球核电
排水后，剧情是走EVA还是环太平洋？
见证历史
日本核污人好冷漠
以后日本吃的喝出产的的全是核污染水..回潮全是尸体遍布日本..一排海日本所有产业都会遭到唾弃..
日本所有渔业都会永不翻身..
呸，狼狈为奸的狗东西
不改变能把他们打了吗？
球奸、战犯↓
然后鞠躬就行？
贪污犯
有五种方案，偏偏选了最便宜的一种
才数十年？不得负责到底啊？
海洋不是你倭寇一个人的，是全体人类共有的，强烈谴责日本不负责任的行为，日后一定为你的所作所为付出代价。
排吧，毁灭吧
天地不容
甲级战犯
印尼这么好看的吗
不承担责任？？？？
m'd早干嘛去了
我这也是八月24号，凌晨三点35分
他们负得起吗？？？
说通了就是让他们活久了，本来就是要沉下去，不如让他们快点
怎么没人去炸了那几个罐子
现在时间已经到了。
日本怀念招核了？
反人类罪行
他们买得起养殖海鲜，喝得起瓶装水，这就是美国在推动水资源战争
看来老美又要卖新设备净水器了
制裁它
当你知道你会慢性死亡，那么就是社会就会彻底疯狂，一手好棋
何止自私，简直可耻
日本是要召唤哥斯拉？
随便改数据的惯犯
钉上历史耻辱柱
排海之时，开战之日
球毛鬼胎
畜生的嘴脸
美国政客千万别以为自己就能不受影响，以后你们的后代也得变异
首相身先士卒进去游两圈
怎么能这么逆天啊
瑞典环保少女在哪？？？
鞠躬负责？
抵制日本
直接封锁啊，不吃水产品不会死的，加油啊人类
免责的背书，有意思
该排还得排 反对有啥用
能不能把日本灭了，反对是没用的
日本政府要的不是利益，而是全球都会和他们遭受这份痛苦
许多
负牛魔责
沆瀣一气
明白人
《符合》
小日子这就是在作S，缺了大德了
违法要惩罚的嘛，
世界上​可以没有日本，但不能没有海​洋​
世界可以没有日本，但不能没有海洋
都tm不是好东西
反人类行为
水是一切生命的根本，核污染水是一切生命的尽头
只剩下了11时52分钟了
起初人们以为生化危机只是一个电影
这些国际组织都不他妈不知道是干什么吃的。
等排完，再监督，有什么意义？
rb高层只是为了自己的利益，根本没有为以后的人类考虑
请日本毁灭吧
直接问 你们收了多少好处
骨子里卑劣的种族，为了一己私利，逃避责任，置全人类安危于不顾
别担忧了，就是错的
你让渔民怎么活啊！！！！！
哥斯拉制造计划开始启动
秦始皇就不应该练药的，让那些小人有机可钻
请求反击
日本哥斯拉制造计划开启
已经是24号了什么都做不了已经麻木了
排了就没办法挽回了啊
就是没把重心放到治理根部问题上，只顾着解决副产物，按这么说核污水源源不绝
符合
太平洋两大智慧生物鲸鱼和海豚倒霉了
就该来个英雄给他个安倍的待遇
生命源于海洋，真的太不负责任了
负责 世界的海都是他家的？
冒天下之大不韪也不肯回头
真j啊日本人
你们收了多少钱
到时候都变异了
辐合
太多了
啊？？？？？
现在是北京时间00:29 日本时间01:29   寄
他们自己的无能，凭什么要让全世界一起买单
真养出哥色拉就好了
让日本美国爸爸给他再来个胖孩儿就解决了
负责？全球海洋资源你们日本拿头负责
大炮开兮轰他娘
为什么啊，他们不爱自己的人民吗？他们不知道辐射的危害吗？他们不想活着吗？为什么要排海
定义为针对我国核打击！扔蘑菇弹！！！
这个岸田文雄加个方块胡子就是典型的日本狗形象
《符合》给钱了能不符合吗
安倍在呼唤整个日本下去跟他谈心呢
千古罪人
呵呵
连到日本电网去
日本究竟是怎样一个民族啊！！！
检测个毛线，直接拒绝进口。
小日子过的还是太好了？
你可以负责？
就像b站的某位网友说的：大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可。成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的同胞做
全世界见证日本政府的畜牲行为！！！
正解，我也这么想的，日本这么做完全就是在掩饰什么
有觉悟的日本人民联合起来！坚决抵制日本政府的畜牲行为！
遗容遗表
黑幕
今天已经24了……
要不中国搞个要不要给日本炸一遍的投票吧
花钱买的证…
水是干净的话，让这些鬼子自己喝
利维坦或成真
日本政府有什么资格为全人类的生态安全负责？
排污仙人
对渔民来说，大海就像神明
那你TM出具什么狗屁报告
他们有什么资格负责，有什么能力负责
对他们政府不花钱有好处
快震吧，地球
禁止进口日货
完了，今天24日，凌晨17分
希望能发一个日资企业和日资投资的企业的详细名单，作为普通人，真的就是只能在消费这一层，做出自己做为人类该做的事情了
后果难以想象
说得对
全部不进口，宁愿不吃
台风雨
就不能排海！
鞠躬负责
这一次，必须为了全人类而战
核污水排海是对全人类的犯罪！
多少！1/10
对东京电力公司有好处
反人类行为
《负责》
西方的环保组织大多是政客们的政治武器
抵制了也不是一天两天了 有啥用呢 该排还是得排 人类还是不团结啊
连仗都不敢开打，人类还是赶紧毁灭吧
讲真的，日本自己没本事解决就叫大家一起解决，藏着掖着还要祸害别人真的很小人
水如果干净就不需要排海
希望在明天中午13点前有国家出手干预，包括但不限于炸了
注意这里的法律应该是国际公约
那不是重金属中毒吗
日本政府自己把水喝完就行，反正他们说无害
帮助（进厂大螺丝），
监督到有问题了，怎么做，还能把那些物质捞回来么？
既然符合那就先让这帮玩意喝啊
完了完了 
召唤山上彻也
美国自己都偷偷排
老美要开始卖各种抗辐射药了
高层欺骗民众，欺骗历史
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
大气循环
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
出门小心点
从2021年就已经开始了
呵呵
大自然会还给你们的
为什么不发射到外太空
更关心有没有对策，舆论不起作用了
我看根本不符合 
只有三分钟了
还有3分钟
两个裹着人皮的cs
有点吐词不清
你还不如让他们一人一口半个月喝完省事
珍爱生命，远离日货
狗？狗都比它高尚
有用吗
美畜不管好自己的狗
《科学》
负责个鬼
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
什么保险都不会保这个
以后国内海产品也没法吃了，渔民生记怎么办
扔颗氢弹吧
好多老人
出生日本
怎么才1点5万赞？
转起来吧，同胞们
氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹！！！！​
塞了多少钱买的证明
今晚把他们管道炸了
以后别吃海鲜了
粟米马三 虽然负责但是能力有限预算不足 都鞠躬了就放过我吧（90度）
我只有买上重疾险了
一群畜生
日本：身斜不怕影子正。
你确认，经过谁同意了
期待下一个一个日本首相刺客
我不想见证历史。
这把水产行业全完了
嘴脸
西方环保组织呢，死光了
西巴
制裁
………
他要排的是30年！
反对日本排核废料入海
就没有机构管得了么
自己人都害的畜生
好一个总体上
6
氢弹发射吧
好难过
极度自私、阴暗！富士山该醒醒了！！
动漫不看了，赶紧把日本给解放l
原子弹下无冤魂
造假仙人
多行不义必自毙
负责？拿什么负责？
人微言轻，没意义
直到有机会赖账
把你家搬过来吧
纯粹叠甲
数十年之后呢？
他所谓的负责就是把核污染水排进海里吗？
食品全禁吧
受贿机构毫无权威可言
人类清除计划
未来负责当下不管
钱到位了
甲级战犯
所以，终极解决手段是什么呢？
世界可以没有日本，但绝不能失去海洋！
日本政府你们说处理后的核污染水没影响那就带回去自己用，内部消化掉就行，排海做什么
不想看了 反正这结果也是改变不了 不想浪费口水
坚决抵制日本核污水排海！
全世界现在和将来都不会原谅
坚决抵制日本核污水排海！
这小男孩
《权威》
他们真的自私有残忍。
东电也是个出生，图省钱拉着全球陪葬
鞠个躬不就是负责了么
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
许多
都是假的。
你也不承担他也不承担都等死
辐核
原子能机构被日本贿赂和渗透，几乎就是筛子
记者的信息表达不充足。最少三十年以上。上不封顶
神仙保佑富士山明天就喷发
兵谏啊
我呸，给你一棒槌！
寥寥无几
说得好像反对了它们就不会排了一样
要死一起死吧哈哈哈哈哈都变成丧尸好了
为什么只是部分？出产地可以作假的
畜牲
保护海洋！！！
现在都不负责，还说十几年后，去阎罗殿负责吗？
罪人
老毕登
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
压根就没几个人
原子能被贿赂了
路飞，我想活下去
如果自然之神有灵一定要把日本这个毒瘤铲除
见证牛魔
我妈，我都快骂不动了，谁替我骂两句
如果脚盆儿鸡需要净化，可以请大毛熊和兔子帮忙
收了多少？
人模狗样↓
这时还没有枪手出现，说明他们大部分都支持排海啦。
日本鬼子祸害全世界
见证构史
臭味相投
怎么不排到日本河里，自来水里
见证个什么历史啊？！
我们联合！！！
怎么不降个雷劈死它们
这和核战争没区别吧
日本不干人事
排你妹，让他们自己喝
在新西兰的我瑟瑟发抖
说得轻巧，谁负的了这个责
非得拉上所有人和你们一起死是吗，，
东电只会在造成污染后下跪
能不能联合国托管福岛
未来几十上百年全球都得为小鬼子的罪行买单了
这是对东亚国家的核攻击
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
不负责那你搁这扯蛋呢
那就是帮凶咯？
这个事情关系到地球的每一个人。整个生态。西方国家一天到晚嘴上说环保。海水退去。都是裸泳。都是生意
给（ji）予
记者在外很忙啊...都有口音了
来，继续洗
陆运换个地方出口不就行了，全面禁运得了
《负责》
怎么负责？？？
今天是2023年8月23日，日本将于明天排放核污水入海
重新定义许多
见证历史
日本不干人事
东电说可以饮用那还排出来干嘛自己喝啊
《辐核》
你拿什么负责
就这几个人？
要敬畏大自然
人面兽心
翻译：它们给的太多了
负责：鞠躬
自家人都反对，谈何安全性
本来就是日本的骗局。通过稀释排放。难到不就是不安全的行为吗
怎么个负责法？
坚决抵制日本核污水排海，小八嘎不得好死
所以，只有是日本过来的海货，走私的海货都可以拒绝了
演，接着演
世界可以没有日本，人类不能没有海洋！
符合
负责我真笑了
《符合安全标准》
国际公敌！制裁！
谁还吃鱼啊以后
他负个屁的责！负责鞠躬吗？
为什么排海不是环保组织决定，而是政治家决定
普通人惟一能做的就是抵制日本货了
《辐核》
雀氏，鬼子的负责就是鞠躬
他说他允许的，他说他自己决定的。反正出事了，他推给他，他推给他
快来地震！
菲律宾语气软不少
普通人能怎么办呢
负责
日本这个国家真的。。。太无语了
还有49分钟，就24号了。
反人类
自己咋不喝
畜生不如
要是安全的话排了也没话讲
畜牲
原子能机构不也是漂亮国控制的
反对
能怎么负责
仅仅针对中国的环保
能怎么负责
坚决抵制日本核污水排海，强烈谴责！
《负责》
这一刻他是英雄
他们怎么对全世界人民身体负责
日本政府为了一个东电犯下的错误。让地球上所有人 以及海洋的生态环境 去承担。
祸害全人类
饭碗都砸了，怎么帮
我甚至连海真正的样子都没见到过
怎么看怎么来气这个狗脸 
你们就算理解了核污水也不能排海啊
24号下午一点。。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
你的承诺还有半毛钱价值吗？
支持斗争到底
《负责》呵呵呵
这么干净那给
日本怎么还没沉啊，我感觉等不到那一天了
红字你去帮喝掉点
收了钱肯定符合
之前的首相咋死的 小日子就会抵制不会复刻吗
？
日本人身上流的血都是肮脏的，邪恶的民族
都不要七海鲜了
有时差的
红豆泥私密马赛…
国服第一刺客在哪
反人类罪
无耻组织！
3000+
答应你们的是上一届关这一届啥事呢
可以看出日本人的大多数都是什么货色
炸!炸了它!
这个机构可以解散了  出具证明就是对全人类的犯罪
负责牛魔乐戈壁
战
注意:这协会反对是因为侵害了他的利益
《符合安全标准》（大嘘）
就这几个人…
对海洋生物来说，没啥区别，不是被吃，就是被毒死
没用的 语言有用的话还要拳头干嘛 
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
都是老人，人还少，哎
负责=鞠躬
什么“背书”？明明就是作伪证
人在做天在看！
这个时候就需要男枪出动了
我们要出自己的一份力。不做日本的帮凶。为了我们 家人 朋友的健康。抵制一切日本产品
谁反对了，除了中国？
坚决抵制！！！！
就这组织可收了100W欧
又蠢又坏
b
岸田能在位几年？还负责30年
快来台风！！
地震：最喜欢小日子
广东人害怕（沿海）
真他妈缺德啊
太平洋算是被小日子废了
说了不听  骂了不理  真不把日政摁炮口前狠狠打几顿  它就不知道什么是痛！
負責就把污水自己喝光
保护全人类的共同家园
六十种是日本自己数的，在ALPS处理的。实际可能不止
活着就是对世界的威胁
开始前，唱红脸的是吧
保护地球！保护海洋！
《处理水》
直接发动袭击
倭寇会遭到大海惩罚的
遗臭万年！
流氓！
无耻！
《负责》
终于有这么多人看的了
又想给我们来水资源战争是吧
岸田文雄，历史的罪人
怎么负责
缺大德！
联合国有个屁用
你tm负得了责吗？！！
赛尔号计划
为什么光反对，不办办它！
扯下最后的遮羞布，日本政府从来都不是爱好和平和地球的国家，只有自己利益的自私自利的亡命之徒
该下克上了
本来应该在11年就设置驻点的，拖到现在
这辈子就没去过大海，就这么
有病
满地反对声，叫，国民理解哈哈
负责=鞠躬
怎么负责？负责鞠躬吗？
这辈子就没如果大海，就这么
j
监督有用？
《许多》
遗臭万年的决定
全是老人啊
《总体上》
联合国怎么不起作用了
负责？？？
从此日本＝无耻+罪恶
人类危机之时 是坐以待毙还是为民除害
负，责
还斗争马上就到了
负责就是鞠躬
等死，死国可乎！
加油加油坚决抵制
见证牛魔割酬宾
md，看到这么大一根管子搞得我好焦虑啊，这一个小时就能排很多吧！！！啊我不要！！！！
与此物种同为人类，我感到羞辱！
国际原子能机构就是推广核能的，它又不管海洋环境！
那到底会不会排，能不能阻止
就算日本真的负责，日本负得起吗（悲）
都是些屁话
power
这个组织有什么权利替各国人民允许日本核污水排海。
实在不行把它从地图上抹了
能以反人类恐怖组织的罪名讨伐吗
无耻之徒
干 净
再来个男枪
真倒霉，跟它们生活在一个星球上，还离的这么近
帮凶！你的罪名洗刷不掉了，人类有史以来最大的罪犯帮凶
负责？你怎么负责？你负得起吗？
坚决抵制核污染水排海！！！！！！！！
呵呵
小鬼子，自灭吧
说什么国际安全标准的，也是一个狗东西
好搞笑 他怎么负责
坚决抵制核污水排海！！！！！！！
基本都是老一代在反对
P，100万欧不提？
已经排了啊
什么事情都敢啊自己喝吧！
负责个困吧，有种花钱处理了还排海，真不要脸小日子
有病
抵制日本从抵制日本产品开始
负责？你拿什么东西负责？
这帮日本鬼子真是馹了构了，脑子里进啥了？
在沉默中爆发吧
你让渔民怎么活？你让全球人怎么活？
地球可以没有日本，但不能没有海洋
出生特写
负责个
离心离德，为人所不容
顶
这个记者的普通话听着咋有大佐的口音，是我听错了吗？
谁批的安全？？？
负NM责，就你那信誉？你负得起吗？
我不甘心啊！我不甘心放任这些畜生污染海洋啊！
法兰的螺栓都生锈成这样了 还合格？
？？？？？？？？？
日本：你付你tm的责，我只想送你一颗氢弹
啊？
特喵的你想排就排啊？我不同意！！！
负责
屁用，为什么还要容忍，我不明白
“人类忘记了自己的起源，又无视维持生存最起码的需要，这样，水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者。”
我愿意绑着炸弹去炸了日本政府
鬼话
日本政府无德，如何负责
对，负责，最后死的是成千上万的生命，他自己辞个职就行了
与这片海域和海洋中原住民的约定才是唯一约定，那片海域养活了你们！
下雨了日本政府就会停止？？？？
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
帮日本的不得好死！
全世界都在反对，只有政府一意孤行
逆人心而动迟早自毙！
你怎么负责？？？？？？？？你别排就是负责
负责持续输出核打击
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
666
扔氢弹吧
怎么负责？靠下跪吗？
安全个屁！让他喝一口！
武力才有用
这是背叛全人类的利益，没有旁观者，只有受害者
你拿什么负责？？？
小日子不仅仅是历史的罪人 ，还是整个地球的罪人
日本也没几个人啊
坚决抵制
收了多少钱？
有什么能力负责？这是重点，已经祸害全世界，负得起吗
我反对
直接發動制裁
那要你有什么用
（负责）
你fu 你！ma 13
日本人丧尽天良不得好死
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
怎么负责？
能不能给这个家伙也来一枪啊
你负的起责吗
《我都道歉了你还要我怎样》
问题是它排了我们能怎么样呢？
畜牲啊
坚决抵制日本核污水
《许多》
直接原地泄露
拿头负责啊
快来场海啸
会不会有间谍给他炸了
你负责？你负责的起吗？!你是不是有什么大病啊？
装个啥啊小日子
炸烂它算了
记住这群人，这些都是罪人
都是老人
目前来看，好像用处不大
倒他嘴里啊！！！！
直接东风平了吧，要这些鬼子活着只会作死祸害其他人类
话说我居然能看懂这些日本海报！！
今日起，不再吃日本进口食品，包括中国一些打着日本口号的食品，用品。说到做到
不反对让他们上天？但是只是第一步，必须表态
能动手别吵吵，干吧
直接派兵阻止最好
见证历史
顶！
有用吗？希望有用
《 负 责 》
日本除了造假拉全世界垫背还会什么？灭了算了
疯子
也没多少人啊
莫要让淡水成为美丽的故事
负责？
有毛用，一直谴责，谁在乎
希望能对日本进行有效制裁
《负责》
可恶！！！！！！
连自己国家的人都不信
不懂就问。反对有用？
日本首相下台，停止排海
为什么不说美国呢？
顶
顶
想看
有 但不多 比如某位枪手 爆破手
放早了  倒灌    放晚了  没散开  影响不到我们
想看！！！
想看！
也要要
看标题进来，以为会有深层解析，结果就是读一遍完事…
想看
想看
想看
我写作业看
想看！
加更
想看！
想看
想看
想看
好
他不是你是
我是社牛，我也想参加
日本亡，人类兴
想看想看
有心情有兴趣
十分兴趣!
但是为什么花700亿去做公关呢
想看！
想看
喜欢这样的视频 帮我了解大事
想看！
不怪日本人？你再说一句看我喷不喷你
想看
想看
1
想看
想看！加更！
，明明是4分钟
有点白鹭的感觉
形式很好。很喜欢类似视频
想看
up主加油！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
想看！！
别给日本洗，别给日本老百姓洗！
社牛
发现了一个宝藏up
始终都在做好吧！
想看！
高三牲看这个有用吗
他不是创始人吧
团结世界人民，日本人民也是要团结的对象
想看
文化属性决定的
勇敢牛牛
此观点不敢苟同，十室的前提是人，不适用于畜生
grb
1
111
社恐企业:？？？
想看
美国也是日本这么快实施核污染水排海重要的原因
想看！
想看
想看
想看
社牛（警觉）
处理核污的钱不是一次性的投入。是无底洞 永远处理不完
那为什么愿意花700亿搞核排放相关宣传，这可是用于处理核污染的20倍。
加更
他公关费用那么多
有兴趣，up加油！
想看加更
日本民众自己就在反对他们的政府
想看
想看
说的太好了
我觉得不是钱的事。封口费都700亿。背后有更大的阴谋
想看
1
呵呵
大部都是军国主义分子
想看！
OK，谢谢up
哈哈哈哈，我用来缓解焦虑看
17.有点子震惊
发弹幕对up还有帮助吗？
想看
坚持看，考公必中！
支持
想看！
想看！
支持
1
想看，加更
字幕把标题挡了
1
想看！
1
更
想看专题!
好耶，支持
加更加更
好好好
真心希望文在寅再次当造正直的韩国总统好男人
在这方面它们是专业的
说的太对啦
中韩统一战线靠小畜牲
赞同
支持，快点阻止！
正气
这才是让人敬佩的韩国人
韩国党派之争会在上台后又是另一副嘴脸
一点没错 我就是这么想的。
支持李在明
反对日本的这种犯罪行为！！！
必须阻止日本的这种核污水排海行为，还我们干净的大海！！
明白人
对！
反正以后移民火星
看面相就感觉这人不错
知道就好
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
核污水运去沙漠埋了不行？
这是无关乎国籍，全人类对日本反人类行为的发声
支持
支持
√
好，很有精神！
韩国人有种了一回
人间清醒！
日本不会有好下场
支持
韩国还有这种人？
都是美国怂恿的
本来就是犯罪不人道行为
保护
支持！
这还不狠狠制裁下去
那些日本人还有人性吗
地球可以没有日本，但是决不能没有海洋
不许跪！！！
咋不敢说美利坚哩啰啰啰啰啰
赞同
这参加过同床异梦的
生化武器
支持
你们棒子倒是来点实际的啊，老打嘴炮有什么意义
日本这是发动第三次世界大战！！！
保护海洋
漂亮！！
为了省几个钱哈哈哈哈哈哈哈
环保少女被西方封杀了说她通娥
支持！说得对啊
同床异梦李在明
李在明啊
联合亚洲诸国对日本1、2、3产业关键部分进行制裁
抵制日本！保护海洋！
说的非常好
他是左翼
保护海洋！
保护地球！
韩国人选这个不比尹锡悦好？
没关系啦，日本还是会卖给你们辐射鱼
跟文在寅是一个党派的
只可惜以微弱劣势败给了尹锡悦
与尹锡悦竞争过韩国总统
李在明
赞一个
日本做出断子结孙之事必将被钉在历史的耻辱柱上遗臭万年
省那么几个钱，彩
不要做冷漠的看客
说得好
思密达说的不错
真是不错
这句话我赞同，这也是我想说的
宁可拿钱去做公关，也不想拿钱去处理核污染水，小日子脑回路真的。。。。
那傀儡环保少女呢？
透彻
说那些臭氧层子有什么用，有脾气就都干他
此时的韩国支持你，支持李在明！
你们选出来的总统啊
第一句就听懂了：日本人
如果上台了亲美派路线我只能说都一样
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
为什么污染我们的海洋却不认为入侵？
看他还有点总统相是的，现在那个总统是什么玩意看一眼就知道不是好人…
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
又能怎样，倒都倒了，你来打我呀。光比比。
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
这是左派在野党，反日的阵营
说得好，但你打算怎么做，趁还来得及
确实
敢说
保护海洋！！！！
保护海洋
保护海洋人人有责
全世界大实话
韩国脊梁
应国际上8.24日本投放核污水海洋灾难日
人间清醒
中国人，站起来，炎黄子孙不能被日本人灭绝！
说真的，我很为以后的人类担心。 不要小看这次的事情。很有可能会给人类带来灭绝性的灾害。
absolutely right
韩国人抢喝核武水
日本必须消失
赞同
赞同
反人類罪
说的话时候都发光
核污染水中，含上百种放射性核元素！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
反人类行为，没错啊
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
没上位之前都不好说，先观望
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
排海=日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
同胞们，团结起来，共同抗日！
他上过同床异梦
这个党派要是选不上，那韩国政治也令人绝望
说得好
反人类，反海洋，反地球了。
在野党是明白人啊
李在明属于对华态度还算温和的一派
某种意义上是核武器
日本一直以来就是丧心病狂的国家
总有清醒的人站出来
说得好！
日本是全人类的威胁
用非战争手段达到战争目的
赞同
在野党就是唱反调的
赞同
日本不配在地球上生存
从某种意义上来说就是恐怖事件
火辣辣滴范老师请你多批评
这定性很到位
反人类罪
上台！
千古罪人
为了省几个钱对全球实施核打击
省钱仙人板板
前面的这个不代表韩国政府
确实是袭击，生化武器。
第一次觉得韩国政府的形象这么伟岸
珍爱生命，远离日货！
hhh还是韩国人会宣传，直接了当
各个沿海国家联合起来 武力震慑日本
明白人
实际省的还没花的多
韩国那个总统感觉是被小日子下了降头 如此跪舔属实不懂
你尽管发核污染相关的新闻，我外国直接压你热度，最后就是没多少人知道，你能怎么样？
罄竹难书罪行
海洋生物的命也是命！
前面那个吃不到海鱼的是sc吗
保护海洋
人呼吸需要氧气，70%的氧气提供是海洋植物，陆地只有390%
保护海洋，替海洋生物发声。
知道这件事的人应该是少数的吧！外国好多智囊呢！额！尽量多传播日子的所作所为，尽量让全球人都知道。
成立新的联合执法机构吧
反人类进化
哥斯拉警告
长这么大没得吃过海鱼
哈哈，反正我们山沟沟里吃不到海鱼
666
几千年只能稀释一半
氢弹！
保护海洋保护地球
让它作让它作
地球不危险，危险的是人类
环保少女被摁在核污水里面，说不出话了。
全世界打他啊
刚看了，美国民众知道的不多。。
说这些有用吗？
fxxk you
海洋是地球的肺呀，一旦海洋一污染，我们就全部都得完蛋
美国那些环保人士怎么没有激烈运动了？
有用，比你屁也不敢放，只会冷嘲热讽强一万倍
海污染慢慢会传到淡水，然后是土地
那又能怎么样
没看到不代表没有，这么大的事情你觉得可能不报道，别搞了
环保少女选择闭嘴
俄罗斯的方案更好，解决核污染可以用氢弹
岸田文雄反人类罪绞死不足惜
关键它们领导没开腔呀
核污水排海这事，新加坡居然没有声量哦！感觉它不在太平洋一样！
西方环保组织哑巴了
保护地球
全世界渔民真是无妄之灾，食肉者们根本视之为蝼蚁
多传播这种
再扔两个
有用没用 总比什么都不做好 重拳需要蓄力
我想了三天三夜也想不出来怎么制止它，别说核弹了，不现实！
这才是正常人的反应
清楚出人类社会！
把首相做掉上台一个反对的
所有的个人youtuber 行动起来去传播正确的信息
保护海洋，保护地球
全世界制裁他就完了
有什么用
我怕没有以后
知道的人太少了
保护海洋，保护地球
有用吗？
原子能机构也要为此负责，因为它们也是帮凶
找你们政府请求采取军事行动
联合国和昔日的国际联盟一样都不过是大国维护强权的棋子而已
一个小男孩
线上如此造势 国内的强度比10几年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
保护海洋！
前面说得对，换我要说脏话...
普通人都懂的道理
保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！ 
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
就像往你的汤里加一勺大便一样
没错啊应该跟其他国家一起协商，大海是大家的，凭什么他想怎么搞就怎么搞
永不妥协
没怎么看到国外抵制新闻呢
保护地球，保护海洋，保护我们的下一代。
西方欧美的“沉默”让我不再相信正义存在!
这可比二战的罪恶还大
渔民直接失业了
岸田在哪？
就是那些欧美政府同意或默认的结果
刷这些东西有意义吗？只要不出兵干它都是耍流氓！
这题我会，直接让小日子原地爆炸
阻止犯罪比事后审判更重要！
世界末日呀
地球母亲将惩罚小日子
保持沉默就是对犯罪的纵容
保持沉默就是对犯罪的纵容
巴西应该驱逐在巴所有日裔
美国民众也反对吗
现代版的玉碎计划，反正早晚要沉，不如先毁灭海洋
民众说了没用，美国的盟友们说了才算数
那你不如联合澳大利亚新加坡
都反对又阻止不了……打他啊
外国基本上不报道的
快没了还不研究移民太空？
放个大伊万谢谢
估计老美那边倒得更狠
还是太文明了
事实证明 联合g这个真
早点联合军队 然后警告 只要排出去直接军队进入管理
如果说只有这一种办法，那你排没有意见，关键是现在有其他可行的办法，而冒天下之大不为这样做就不合理了
还是用氢弹
搜噶
我不懂他们为什么不选择晒干，天气那么热
氢弹
科学家天天研究外太空有何用，地球这个家都要没了
有用吗？
破窗效应更加危害深远
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
愤怒
世界毁灭
持续关注，直到停止排放
坚决抵制！！
一年后他们就知道了，但也晚了。
同盟条约里面是有，不允许报道同盟负面信息的
美国自己也干这事，他会说才怪了
嗯嗯 说得对  
做生意的人都鬼的很
理性？
欧洲对日本海鲜解禁的，小心换一个包装进来
醃鹹菜
改行為快
搶買鹽巴
前面的海带也是海产品
找内陆内海咸水海的海鲜
从新疆采购海鲜嘛
国内日料店用的也是国产食材，而且日料又不是只有海鲜
活该!
那为啥不抢海带呢？
属于是卡小日子的脖子了
不吃鱼的，举一反三能力棒棒的
不吃河鱼的，举一反三能力棒棒的
太好了，可爱的海洋动物，不是给大家吃的，而是清理海洋中的污染物的
这个吧，说明大家重视科学了，自己测，也挺好，
根本不用吃盐，植物里都有，那点就够了，再多吃，容易高血压胃癌
如果说是植物，自己种点芦荟，天天涂，柠檬天天涂，喝甘草，保证你喝后立马皮肤变白
女孩子们真的要自信自强，凭什么化妆品业定义的美就是美？！活出自己的美！你就是最美的，不用别人的评判！
哈哈哈
离谱直接说国产的就这么难吗,是不是都觉得进口的都是好东西,一样海里捞的,国外捞的就特别高级?
你以为进口过来的都是进日料店啊
真要说碘含量，那应该选紫菜，一口就可以超标
照妖镜一样，各路妖魔悉数现原形
每分钟3万伦琴，请（无慈悲）
难绷
呵，
离谱
自爆卡车
鉴定为假
盐有保质期？你们家盐放久了会变成啥啊，碘盐？
预测水要涨价
化妆品也污染了
我也没吃过日料，不喜欢吃生的
日本转澳大利亚 转国内 细品 哈哈哈
其实不至于
老公？杆狼涡
哈哈哈哈哈哈
不止这些
其实盐没有保质期
中国的渔业先完蛋。
日本以外的鱼不好吃
哈哈
中国可以用矿物食盐的根本不缺，就算是以后缺也跟我们这一代没有任何影响
你个卢瑟我信你个鬼哦
要不进厂打螺丝吧哥
哈哈
没用了。以后全球都被小日子祸害了
吃吧使劲儿吃
盖革么
他们不抢盐，之后有事情了真的有时间去买吗
。。。。。。。。
暂停？
吃日料的大多数女人牵头的
对渔民来说确实惨了，往后海鲜类的东西少吃或者不吃，毕竟癌变咋办
日料店好吃么我从来不去
哈哈
我喜欢日本的洗面奶，不假滑，好用
接下来很多日料店会发通告 没有日本食材
人家想买，也没必要说这些
我估计渔民更倒霉
问题是你能保证他们以前没有偷偷的排放过吗？
好帅呀，迷死我了
绷不住了
那你猜猜咱们为什么要进口？
记住这些日料店进口地，以后会大量进口他们转销货
只要生活在地球上，是逃脱不掉的，只是心理安慰
真有这么简单倒好了
走着瞧吧 我去河西先待40年 哈 你们漫漫吃日尿
诈骗
可以把国内的水产品往外销
吃泥马
《兽面人心》
抢啥？日本还得找咱们进口盐呢！
太少了
海鲜降价不可能的 本来就是高价货 人类又向来买涨不买跌  原本能吃起的你降价人家可能慌了不吃了 以前吃不起的找个理由省钱罢了
真香定律
日本突然狂起来了
海還不是同一個海,怎會沒影響
贵的一笔，反正我不吃
一般这么表示的，海鲜一辈子也吃不上几次的
国内要不要扩几个湖
刚才喝水呢
检测出来，你又能蒸馍呢
全蠢逼在抢
海盐是完了
韩国和台湾会吃进的
有些人太蠢了
测下来日本的没超，国内的全超了
单盐是没有，但是你家是食用盐，有其他成分
海盐可颂以后没法吃了，可惜
？？？？？？？？？？？？？？？？？？
请问你日本菜系难道就是日本人开的？
都是房产中介的套路
盛世古董，乱世盐
都是化工产品，哪有海洋生物
盐吃多了对你身体造成的伤害相当大，比遥远的核污水更紧迫
请把涉嫌两字去掉
我觉得我身体变差了
囤了也没用，以后下雨也会有影响的，湖水井水也一样
反正我从来不买化妆品的
黑心钱
反正我以后再也不吃鱼了
包装袋有保质期
只要是水里的，大自然的水循环迟早逃不掉，甭管是江河湖海
人家欧美低价进口日本的，转个手卖高价中国，美滋滋
冷知识 一天吃八斤盐可以达到剂量
好像雨夜屠夫
有纸巾就很亲民
我也是啊，你懂我
一本正经的胡说八道
才43亿....
中国向日本出口水产品更多啊大哥，100多亿人民币的规模
dha
国内日料店很多用的是国内养殖的海产品
别的东西也不能用了
工业用盐
这不会是最后一次
想多了，人家可任意挂羊头卖狗肉
不独善其身又能怎么样，这么多年一直独善其身
核污水精华
日本水产主要是内销不依赖出口，更多是进口，去年进口2万亿日元水产
这么多人就你说对了，核污染水
挂羊头卖狗肉属于
在不吃以后就吃不到了，要死了
废话连篇
关心日本企业经济干嘛？对国内有什么影响才是真。
是的，我就这么想的，近期各种吃本地海鲜
你就在误导读者，你都是猫三狗四媒体看来的消息
漳州比广东虾，质量差了3个档次
高端的别人不吃日系，直接都北欧了，便宜全部是国产货，不然早破产
整天瞎说
你能媒体观察到都是假的。。
整天瞎说。。
40多亿人民币，6亿美刀，也就美国万分之一左右
日本拉全世界一起绝望
狗腿子
前面的你可以看看盐袋子的包装，有的写的是保质期五年
遥遥领先！
哈哈哈哈
排到海里，是不是日本产的不都一样，而且危害也没这么大
过于理性的号都没了
自信
断交 断交
日料店用不用日本产的已经不重要了，生意肯定受影响
我觉得寿司还不错，生鱼片天妇罗等炸货就算了，但寿司可以用本国的东西
我邻居在03年非典时屯的盐，到现在还在吃，我就很震惊
沿海城市的虹吸效应，便利出口属性，不可能下滑。
海水蒸发上天变成雨落下，谁能跑得掉
那是真不多。
哈哈哈纸巾
今天好吃呢，人还挺多
网上卖的只能检测装修石材，还得贴近了才行
盐没有保质期，不懂别瞎说
国内的日料用的都不是日本进口的
骗了那么多年
检测仪万一是假的呢
植物精华就可以
这是真话
青海湖的盐多好
以前美国化妆品里有镭
日照料理店
欧洲没禁日本水产品，让欧洲人多吃点
我这边日料已经关门了
那还是安全更重要
仙人可以改行当核污水仙人
哥哥，你好帅呀
谁吃谁有辐
日料店也不一定用日本原料啊
哈哈，夺笋
草
？？
？
海鲜降价  河鲜涨价
没有如果
我妈接受了我不打算生小孩的计划
前面想多了中产有钱人最怕死的，他们只会花钱去吃更好更远离日本的海鲜
还是让子弹在飞一会吧
不是吧，还是为了防止废水中的碘同位素摄入所以才买碘盐啊
盐有保质期，搞笑，一点常识没有
沾水的东西→免
因为赚钱啊，毛利高
当初使劲宣传是日本进口，现在赶紧撇清了
日本的那些仙人咋活啊
对
啊这，哈哈哈
主要是因为水污染，工业用品生产离不开水的使用
喜闻乐见
雨水影响不大
日料没日材
国内的日料基本都是本地水产品
重新定义了日本料理
脸都给你打肿了
自爆了吧，没排污的时候都是日本进口的
我还是喜欢吃咱们中国的炒菜
还不是一样
日本卖的别的国家，然后再转卖给我们
难自弃
哥斯拉提取物因子
666 讽刺得好
现在日料店已经改口说是国内进口的了
没用的
其实海水早污染了，早吃也没用
说不好以前用的食材都是福岛产的
国内的日料店都用的中国产的鱼
吃这些都是些中产，跟底层没啥关系
我国的食盐都是矿盐和湖盐
紙巾搶眼
然后自己又跑去抢
哪个专家表示的？
改说植物萃取
抵制所有日货 
 早就偷偷倒垃圾了24号只是个官方仪式
一瓶碘片也就10块钱，一片顶你吃30斤盐效果....
没用，灵敏度达不到，啥也测不出来
他们不仅出口不了，还拿着700亿日元去公关。
卧槽，一样啊
早就偷着排放了，还有鹰酱也是
好家伙
检测不准确的   而且不严谨
盐这东西尽量少吃，够维持身体所需就行，否则吃多了啥病都找来了
UP五官端正，长得不差的。
666
吚~
智力堪忧
今天还吃呢，依然排队
是因为大家都没钱了吗？
我们海产品也不能吃了！以后大家少吃海产品！
想吃就吃不用理会我们这些人
找到出路800多亿出路那么好找的？日本已经在向机关食堂投放水产品了，我是赞成的
他那不是早就泄露了吗？
日料店没日料，干脆改名得了
你檢測出來又怎麼樣呢？以後哪裡都被滲透，你不吃不喝了嗎？
暴利也最大
茶叶大黄论
盐还能防止腐败呢，还应该每天泡在浓盐水里
以后晚上脸能发光发亮，这关了灯不就更刺激了！
盐的保质期是包装袋的
武汉鸭脖一样
要不了几年就都一样了 日本开了个先河 后面会有效仿的
日本:没想到吧爷偷排了
一室一厅 
自爆了，属于是
不能当接盘侠啊
隔壁日本料理店理直气壮的承认用的确实是本地菜了
海藻
盖格一响，爹妈白养！
下雨你怎么躲？
国内日料店很多
哈哈哈哈哈哈
这个观察至少是5年10年以上的时间
以后还有人敢吃海鲜…?
其实就是中国的过期食材
那就别叫日料店了！
生意总会找到出路。
抢盐的就是不长脑子
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
日料店本来就很黑，这下黑的发光了！
嘴里没实话，谁敢去吃
所以你的日料安全就不正宗，正宗就不安全
你为什么蹲着录视频？
笑死
不吃就不吃，还搁这宣誓起来了
武汉鸭脖
我国大部分都是矿井盐，海盐只有沿海地区用的多点吧
我记得地震也抢过
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
日本排放和污水首先就要把自己弄死
哈哈哈哈哈哈
深海鱼油系列
也不是很多啊
都是口嗨一下
谁能独善其身
鱼又被做成“地上跑”的饲料………
太好咧，以后海鲜要便宜一些了
海洋核精华
过两天就都忘了，然吃也是死不吃也会死，所以啊…
日本人真的狠
哈哈哈
如果排放了渔业怎么办？
我们联合！！
海洋是世界的！
我们联合！
别光嘴上反对啊，行动起来。
不能拿全人类的安危做实验！
保护地球，保护海洋！
看到的时候已经是9月8号了
联合国是假的吧？要来干嘛？
灭了它们吧！
小日子快活腻了
你咋不会喝
多方
我理解日本 ，他们国家太小
昨晚上梦见我带兵攻打日本了
见证历史
见证历史了
全球一起攻打日本
《 噩 梦 开 始 的 地 方 》
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋!!
干得漂亮
搬离地球吧！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球
为什么不经过五常的同意呢？
谢谢，现在的八月三十一号
保护地球！
以后的海鲜肯定能吃，吃了说不定哪天进化成绿巨人哦
没有力量～～～
反对排放！
真的离谱
日本人
美日
日本之前还口口声声的说他们环保…现在看来就是特么的一个世界级的笑话
日本要点脸吧
东风快递
建议把日本变为中国岛屿
保护地球！保护海洋！！
日本管理者脑子被变异鱼吃了？
我记得有人替日本细节清白呢？
保护海洋！
你、m
我们联合
保护大海！！保护世界！！
我们联合！！！！
我们联合！！
保护海洋
任何邪恶终将绳之以法
我们联合！
反对
保护大海
两面包夹芝士！
保护地球
我现在九岁，不知道能不能活到11
保护海洋！保护地球！
完了，估计以后都不能吃到鱼了。
求求了，别排了
军训暂停，我去灭日
我们联合！
保护海洋保护地球
为什么正中间有个人影？
赶紧来一阵台风把海水倒灌回去
我....我们联合！！(？
并非所有日本人都该死
核污染会伤害到人吧？！
2053：妈妈这大海为什么是蓝色的不是灰色的吗
我*他*
海洋是大自然的
保护海洋啊
核污水，***小日子咋不自己炫了呢
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
老子福建云霄，现在云霄已经有一大半的海鱼，价格整体下跌了
太酷辣~
死逼日本滚出地球！！！
日本我恨你
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
现在知道为什么日本有哥斯拉了吧
我们联合两面包夹芝士
建议送他们颗沙皇核弹
6
我们怎么跟后代解释海曾经是蓝的？
保护海洋
明日之后玩家史诗级增强
凉面包夹芝士
复活吧，我的爱山
我们联合！！！
越看越心痛，有的时候真的不想看，但是马上又滑回来了…这是我唯一能做的责任
我该如何告诉我们的后代们海洋她是蓝色的
保护地球！！！
保护海洋！！！抵制日本排放核污染水！！！
我们每一个人都可以呐喊！！
我们联合！！
保护海洋，保护地球！
100万t口水，一日本有1.32亿人，每个人一天喝八杯。喝七天。这不就完事儿了吗？
保护海洋！保护地球！！
和日本人民联合！！！
我们联合！！！！！！！！！
剩下的三成是要喝核污染水吗
还是有清醒，不过太少了
我们联合！
真的要来哥斯拉了
保护海洋！保护地球！
美国到底为什么不反对
受不了了
保护大海
保护海洋保护地球
这下真的变《辐射》了！！！
保护世界
明日之后
那不还有三成么
快趁现在还来得及，轰炸富士山！！
我tm24号生日啊
抵制日本！！
日本的环保意识应该是世界一流的，希望世界上有权威评价.
多点赞，让它使更多人看到
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
但是作为一个普通人真的心有余而力不足
消灭日本！
8月24号目前正在直播快点在直播中发表言论，这是最后的帮助了
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
也许这就是人类共同命运体吧 
日本畜牲
保护地球保护海洋！！！
我们联合！！
见证历史
↑还没到24号凌晨一点
无所谓，反正不准备要孩子
阿古茹，大海再次需要你
阿古茹再次拯救这个大海吧
美国人吃了你！你看着！
我们中国人吃了！你日本人能赴约！
保护地球！保护海洋！
保护海洋 保护地球
我还想在成年的那天去看一看海
保护海洋！
以后渔民要怎么生活呀
我们只想活着，有什么罪？
污染地球
决定污染地球
盖亚，你在哪里
保护海洋！保护地球！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
保护海洋！
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本政府该死啊
两面包加芝士！
抵制一切日本的东西！
已经排了
“所有人都会溶解在海里，只剩下水神自己在神座上哭泣”​
保护地球！就是保护人类自己！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护地球
联合起来！
做海洋生意的要死一大片了
保护海洋 保护地球
畜牲
我还不想死
这时候 我们要叫出假面骑士X 他是保护海洋的假面骑士
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！
抵制日本污水排海
小弟犯错 大哥美国不应该制止吗 
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
我们联合！
我们联合
我不想我的子子孙孙都是二郎神!
谁都不想我们的下一代有三只眼睛吧!
制裁东电!!!
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
横幅翻译：反对放射污染水排入大海
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋！
这已经不是海鲜不海鲜的事儿了，接受核辐射，人类也无法幸免于难
我们联合！！
我们能做些什么吗？
我真的生气了诶，长这么大海还没见过
保护地球！！！！！
水是剧毒的     —《三体》
今天
剩下那三成是傻子？
日本，你该死啊
《不会》
保护海洋！海洋是世界的！
这播放量怎么这么低啊
罄竹难书的罪行！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋保护地球
反对！
我们联合！
生化危机要来了吗
保护海洋！！
保护海洋
保护大海！！保护地球！！
以后可能可以见到哥斯拉了
抵制啊
反对排海！！！
快了曼多拉
罪不容诛！
疯了吧 
我们联合!
地球Online正式发配免费更新模组辐射，愿广大玩家有一个开心快乐的游玩过程
我们联合！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
消除人类暴政，地球属于三体。
奥特曼真的来了
现在说保护大海还有用吗
从今往后，我不再买日本的海鲜！
保护海洋
保护海洋！
此番冒天下之大不韪
保护海洋！！！保护地球！！！
这次不是演习!!我们的生命 后代 所有努力的一切 可能在不久的将来都会逝去!!​
他们想造出哥斯拉
开启末世版本
日本这种操作简直就是丧心病狂
发兵日本
保护海洋，保护地球
hhh
保护海洋!保护地球!
保护海洋！保护地球！
大海美丽的大海，我们还会不会再见
保护海洋
保护海洋
保护地球
保护海洋
真狗
日本鬼子和日本人的对抗
《明日方舟》
保护海洋！！！！
我们联合！！
我去，就是今天
世界可以没有日本，但是不能失去海洋
我相信在日本当地，他们的人也是反对的，他们陆地太少了，一切都依靠海洋，这严重的影响了他们的利益，从长远上看，以后日本向外输出的产品敢买的人就更少了
md今天我生日啊！
呵呵
海洋不是日本的！都是大家的！
哥斯拉：嘿嘿，来啦
下午1点就要开始了。
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
我们意念合一
保护地球！！保护海洋！！全世界人民团结起来！！！
加油吧加油加油加油
咱顶了天就发个弹幕了，别说了
保护海洋！！！！！！
保护海洋！保护地球！
联合起来！保护地球！
还有三成的制杖
真是一点都不顾普通人的生死
水是生命之源！不容玷污！
不能让所有没看过海的人都成为艾伦
保护海洋生态！！！
！反对反对  ！
坚决反对
建议把他们牌和背水的那片海隔绝开来
保护海洋！！！保护地球！！！
我生日那天排？？！呜呜呜呜我还没看过海啊
保护海洋保护地球
强烈反对!
日本人不怕台风夹带的海水降落在自己头上吗？
日本:我鞠个躬你们会原谅我的
保护海洋
东京说已取得渔民一定理解，怎么可能，被逼的
保护海洋！！！
海水蒸后会不会下核雨？
全是老人，唉，日本年轻人都忙着在网上洗白的吧
很魔幻，日本到底是怎么样的名族，既然口口声声无害化，那干嘛日本内部不自己消化掉，一人一瓶几个月的事
普里戈任坠机了  两件事有没有链接
说24号，在此之前已经排了不少了吧，现在就是做做样子，以后可以正大光明的排了是吧，真是个不配存在的名族
8月24号报道
核子危机
这下不得不联合了
保护海洋
8.24号打卡
同志们，我们联合起来！！！海洋是世界的！不是日本的！
保护地球！！！
保护海洋！！！！
不!
我们联合！
现在已经是8月24号了
《今天》
啊啊啊啊啊，它们怎么不去嘎啊
给我亖！都给我亖！
怎么阻止它啊
不要让日本毁了全人类的未来！
保护海洋
保护海洋生态环境！
保护海洋
我们不同意！！！
受不了了
两面包夹芝士！
怒！
我们联合！
保护大海!
我们能做什么？
保护海洋
日本这是要毁灭地球
我真的会…
日本没了，有什么事，一定要保护住海洋啊
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护地球！
今天
世界可以没有日本，但绝不可以没有海洋
这个小日子霍霍完自己的国家是不是要侵略别的国家
坚决抵制日本进口产品！严厉打击日本产业！
不准放！！
奥特曼即将成为纪录片
海洋是世界的！
今天已经24号了…
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！
今天？？？
现在已经到了
保护海洋！坚决抵制！
武力解决
武力解决日本排海
今天？？？
小鬼子必s
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
剩下三成咋想的
现在是24号凌晨3点，nmd被气醒了
今天
是军国主义打错了，对不起
阿——古——茹——！！
保护海洋！
啊？就在今天！！
全共斗！！！！！！！！！
1点28……
我宁愿把日本灭了，也不想没水喝
不停止我们将采取神圣净化武器保护全人类
多关心关心大自然，少关心明星和娱乐
浩哥挺住！
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止日本所有物品
呵呵
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
大气环流降水也会有影响，不单是海产品
给我狠狠滴制裁日本！万国联合起来！
坚决抵制日本排放核污水排海！
坚决抵制日本核污水排入大海
坚决抵制日本排放核污水！！！！
吃海鲜只是一方面，再则海水会蒸发到空气中，降雨落到每个地方啊
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污染水
核污染水和冷却水不能混为一谈。
小日子应该自己喝了！
日本一直在混淆两种水的性质
坚决抵制日本排放核污水！！
日本让地球喝上环保的核电水
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
排放30年那时候我就70了
坚决抵制日本排放核污水！！！！
日本人自已先喝
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
给他一发就完事了
坚决抵制日本排放核污染水！！！
顶！
坚决抵制日本核污水排海
污染国际海洋是对全世界的伤害
送他们一颗氢弹吧！一劳永逸
坚决抵制日本排放核污水，我用什么来把美丽的海洋留住，因为我现在清醒的痛苦着，顽固的抵抗着，我不愿在沉默中消亡​
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水入海！
关心娱乐和关心大自然有什么冲突吗前面别多管闲事
火！坚决抵制！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
保护环境，人人有责！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！
支持
如果有需要，我们可以帮忙排放在欧洲和北美
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
针对这个问题啊，我们要紧抓危害性，提高自觉性，提升主动性，紧跟时代性，认识艰巨性，做到不松劲，不懈怠，不退缩，不为难，不罢手，从多层次，多方面，多元素，多措施，找准出发点，切入点，着力点，落脚点，关键
能让它停的只有氢弹
坚决抵制日本排放核污水！
核污水就是核污水，日本怎么洗白都没用！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水，同胞们，团结起来！！！能尽一份力，便尽一份，不要等大难来临再追悔莫及
人类与地球是生命共同体！坚决抵制日本排放核污水
多少？三十年？那时候我都五十多了
日本不停，你能咋滴？？？
世界可以没有日本 但不能没有海洋，太平洋岛国站起来干啊
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
正常的冷却水上层的辐射还没手机辐射大
坚决抵制日本排放核污水    坚决抵制日本排放核污水    坚决抵制日本排放核污水     坚决抵制日本排放核污水
关注核污染水就是关注自己的生命安全
提高热度
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
自然有什么好关心的，自然这个词都不是中国发明的，中国说自然那是不干预，不是西方那个自然
日本消失吧，看你就烦
你怎么不停止？
日本政客就是垃圾
坚决抵制日本排放核污水！！！！
必须管管他，不能让日本把这个海洋给嚯嚯了
一旦排海将贻害万年
还真当回事了
核污染水和冷却水不能混为一谈。
可以没有日本，不可没有海洋。
卑劣的行为
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
有一份热发一分光！
世界可以没有日本，但是世界不能没有海洋
而且如果海藻出问题，全人类得跟着一起陪葬
坚决抵制日本核污染水排海！！！！！
偷换概念
核弹头呢？
联合国怎么看
日本让地球喝上环保的核电水
就是啊，他的核污水和别人的水根本不一样
准备末日了
建议氢净化
背后有他美国爸爸的授权
他既然想排放，他就会千方百计的用尽一切办法
海边这些城市首当其冲啊
排30年的量完蛋了
现在被带了节奏不明真相的还以为只有氚
小日子正f真的不负责
限制进口日本各种食品，食物，禁止到日本旅游，终止贸易往来
叫停排海，停止运营福岛核电站!没有金刚钻，就别揽瓷器活!
以后不吃水产产品了
日本世界之耻，一日犯罪，全世界买单
日本就是没担当的垃圾
禁止倭国食物进口
反对排放！
这是向全人类发动核攻击。
吃海鲜只是一方面，再则海水会蒸发到空气中，降雨落到每个地方啊
点赞大使
接入韩国饮水系统吧 呵呵
西方伪造历史看西方伪史视频
破站把这事降热度了，还有很多人不知道
他么4
小日子应该自己喝了！
还需要表明态度吗这时候？有啥用？
无聊不
搞不好对饮用水都会产生影响
日本人就是骨子里的坏
我们要吃海鲜，不喝核污染水
大使挺住！
禁止日本一切食物的进口
放射性严重超标的核污染水
眉毛太出戏了吧？太黑了，像画过的
核污染丧尽天良
氢弹呢
排30年的水！也够吧海洋洗一遍了吧？微生物是没了，大鱼吃小鱼那一套那就行不通了！陆地上的有一个算一个只要是生命都是一个癌症病患者呀！医药公司医院股价直接起飞永不掉落？
全世界的水产都有影响的
宣称无害的人一人一口，核污水很快就能解决的
今天开了个口子，明天就可能随便排放了，等不及后悔莫及
只要排，就禁止任何日本和水有关的产品入关
小日子到时候鞠个躬揭过
日本：中国怕什么我们做什么，嘿嘿就是这样
可是他们都鞠躬了，还想咋样嘛
它说我得听美国的，美国说他儿子能排那我得配合
日本这招6啊。。。。。。等于对全世界释放核武器又让所有国家无可奈何
不是反对也没用啊，主要是他爸爸不反对
祸害千年
唉，反正都要灭掉它，干脆顺手趁早
日本明着排，美国偷偷排，一脉相承
好
不如用核弹帮助他们
说的好！
沿海旅游业，渔业，乃至整个生态环境全给你毁了
这就是核攻击了，可以反击了
一发大伊万轻松解决
好像现在都叫核污染水了，很好，准确，别让小日子和精日钻空子作文章
日本一直在混淆两种水的性质
小日子偷换概念
这种历史好像没必要见证吧
富士山：复活吧我的爱人
免责声明
《处理过的》
《哥斯拉养成记》
小龙虾变成巴尔坦星人的日子就快到了
我可不想在现实中玩多人生化。
《信誓旦旦保证》
我们真的算是见证历史了
见证历史
这是一个全球性的灾难，日本又一次＂改变＂世界。艹
见证历史
奥特曼演的就是未来
众筹吧，把水运美国那边去倾倒～美国不是支持的吗？刚好美国左右两边都有海域
富士山启动启动启动
见证历史
《不会向海洋排放核污水》
俄罗斯，我劝你赶紧完成你的任务
复活吧，我的爱人（富士山）
该杀的日本鬼子
见证历史
见证历史
见 证 历 史
苏醒吧富士山
见证历史
保护海洋！
！！！！？？？？
為什麼不放到外太空
真的是在騙欸 說好的不會呢
甦醒吧 富士山
见证历史
见证历史
见证历史！
圆古的预言成功了
见证历史
见证历史
见证历史！！！！！！
见证历史
为了身体健康，海产品还是别吃了
见证历史
把日本订在历史的屈辱柱上
见证历史
随便
见证历史
海洋生物变异
见证历史
富士山该苏醒了
明年且看吧，你就不会提这了
应该制裁日本，直至战争制止排放核污水！
支持！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
I以后再也不能吃海鲜了
见证历史
H
 :
我们需要一个英雄来阻止这一切
见证历史
见证我们即将成为历史
苏醒吧，我的爱山
把日本炸了。
有机会我一定要让日本的空气也有核辐射
巴尔塔 启动！
见证厉史
上热搜上热搜
铭记日本恶行!
不会2023真的要有丧尸吧（bushi
又见证历史了，艹！！！
00后主线任务：活下去
如果吃了污染的海鲜不会变异只会得病
见证历史
相信日本人的信誓旦旦 笑话
湖北人见证历史
见证历史
苏醒吧，我的爱山
尝过了，很好核
见证历史
见证历史，日本混蛋
【合法性】
见证历史
哥斯拉是如何炼成的
日本政府不想干啦
见证历史！！！
见证历史
见证历史
复活吧！我的爱人！！
见证历史
富士山：我在等CD
见证历史
见证历史
我还没有看过大海，大海就被污染了
见证牛魔
见证历史
为什么不能直接用氢弹炸平福岛啊？！这是全人类的利益啊！
见证个屁的历史啊？！
让大家都见识一下日本的行为
见证历史
见证历史
《哥斯拉出生证明》
见证历史
影视重现！
苏醒吧，我的爱人，富士山。
见证历史！！
见证历史
见证历史
见证历史
我连帝王蟹都没有吃过啊啊啊！
这种历史并不是很想见证
见证历史！！
见证历史
日本渔业算是完了
见证历史
见证历史
见证历史
@~@
复活吧，我的爱山
见证历史！
见证历史
见证历史了
见证历史
见证历史
复活吧我的富士山！
见证历史
为了方便不管我（们），我的心里一团火！
不要让眼泪成为最后一滴水
见证历史
只有轰平日本 
哼，才过8年就忘了
骑士啊，保护海洋吧
见证历史
人类灭亡计划
日本能不能去死
日本能不能去死
见证历史
富士山！！靠你了！！
打倒日本帝国主义！！！
见证历史
见证历史
我才九岁怎么办？
能帮我才九岁。
《日本认可》
见证历史
见证历史
 见证历史
见证了历史
见证历史
见证历史
这辈子看不到海了
见证历史
见证历史
日本奥特曼不是老拍怪兽吗，现在成真了
日本该亖!日本去亖!
复活吧!我的爱人!
可以试试联合国票决，看看能不能拿下日本，日本向太平洋投放核污水相当于对全世界使用了核武器。如果不尽早解决，以后全人类会面临严重的核污染问题，直接危害世界人民的生命安全。
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
冷知识：美国同意日本倒水
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史了
见证历史
我们即将成为——历史
灭了这帮杂碎
小日子不配有核电站
处理过你可以自己留着喝啊还排放
见证历史
见证历史
苏醒吧，我沉睡的爱人富士山！
路飞直接连夜弃船登陆
见证历史。
认可？
见证历史
见证历史
记住今天！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
目睹历史
幸存者：活下去，只要活下去
见证历史
最近日本大使馆都说让在中国的日本人不要在街上大声说话。
见证历史！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
日本政府沃日你先人
见证历史
谴责
这个还是美化了原来是因为不作为才7级
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本这个破岛就不应该存在，这个破国也不应该存在
见证历史
见证历史
信誓旦旦保证
我们的地球已经慢慢走向灭亡
这玩意不是永无止境的排
稀释的排放物还没有每天产生的多
都这么多了，还能稀释到什么样子
见证历史
见证历史
从始至终，他们都贯彻的两个字，省钱
见证历史
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
见证历史
保护海洋
见证历史！
保护海洋！
见证历史
好运来
我的建议是，直接炸了
自作自受
见证历史
受害者知道了。可是那些是施害国家的人又知道多少呢？或者说他们又承认多少呢？只有当真正威胁到了自己，才赞同我们还承认我们是对的。想想他们还蛮可悲的。。
就你了，哥斯拉，使用十万伏特！！！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《信誓旦旦》
见证历史
把这个写到历史书上
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本人真可恶，干掉他们
见证历史吧
几十年？？？？？？？
这种历史还是不要见证的好
这种历史还是不要关注的好
乐，连自家民众都反对都实行起来，怪不得日本有反日群众
见证历史
见证历史
日本政府是世界上少有的被自己国民起诉过，并且成功了，但拒不承认的政府​
直接快进到哥斯拉
大哥，人家是日本，你还想让日本活下来？
见证历史！
日本out
见证历史
见证历史
人类又遇到一次冲击
《日本》
唉
见证历史
起初人们以为只是一场普通的灾难........
见证历史
见证历史
地球可以没有日本 但是不能没有海洋 ！
富士山喷发吧！！！
苏醒吧  我的爱山
WC
见证历史
见证历史！！
要争取人类的幸福全靠我们自己
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
见证历史
见证历史
为什么让愚蠢的日本政客来决定全体人类的命运。
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
地球承受了太多
见证历史
见证历史
见证历史
富士山该出手了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
富士山剩下的任务靠你了
唉
死亡搁浅
见证历史
你爱国，请勿伤害人民
见证
见证历史
《辐岛》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
老天爷：富士山，，启动海啸，，启动，龙卷风，，启动
见证历史
青春没有售价，日本直接融化
见证历史
坚决抵制
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史
一己之利
岸田文鸡
《核污染水排海相关设备》
我见证了一直都不敢见证的历史［抽涕抽涕］
见证历史
活下去
请记住2023年8月24日
见证历史
见证历史
我将驾驶高达形态出击
见证历史
见证历史
见证历史
信誓旦旦
连未来都保障不了，你让我拿什么热爱生活
日本是啥啊
复活吧我的爱人 富士山！
见证历史
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
真该死啊
厚颜无耻！！！
见证历史
见证历史
亚特兰蒂斯正在苏醒！
讲个笑话，《水有剧毒》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
别光看啊 给个赞给点热度
全球变异计划开始。血肉苦肉机械飞升！！！不对，是变异。我要选择癌症变异。
见证历史
到了下一代日本人表示我们没有做
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
我不想玩生化模式啊！
见证历史
见证历史
见证畜生
保护海洋，保护地球，保护健康！！！
哥斯拉进化路线
Fw日笨！
日本神精病好吧~_~
大自然的报复
哥斯拉,启动！
不是见证 是承受
见证历史
《实地考察》
海洋生物即将灭绝或变异
见证历史
见证历史
抵制日本，拯救海洋！！！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！
抵制日本，拯救海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
大不了就把小日子炸了
植物大战僵尸，好玩吧？过几年估计就有真人版了
见证历史
全球末日计划
见证历史
日本！你还我们一片干净的海洋！！！
唉，我们这代人真是，还没开始享福就要开始享辐了（皱眉）
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
报应
见证历史
见证历史
出生日本
不要买任何日本的产品，大家以后买东西必须要要看产地啊，祝大家健康长寿
见证历史
见证历史
6
小潮院长的老家
见证历史
见证历史
攻击，发动战争
见证历史
见证历史
见证历史
24号刚去的。金山城市沙滩。
见证历史
等日本首相死了之后骨灰就倒马桶里吧
不会要在现实中玩生化了吧？
有没有一种可能日本这个国家就不应该存在
这就是国内某些人觉得日本好的原因吗 这就是所谓的日本 污染世界 污染地球 
准备东京登陆
见证历史
我还要赶海啊
见证历史
见证历史
见证历史
活下去  一起！
见证历史
见证历史
核“监管”
见证历史
我感觉在日本快没了
毁了全人类
见证历史
见证历史
苏醒吧，富士山
见证历史
有谁回答，我们为什么不能打他？
怎么办呢？
见证历史
当年他们核泄漏的时候各国都伸出援手，如今却要全世界一起陪葬
见证历史
见证历史。
见证历史
见证历史！！！！！！
富士山！启动！
海洋更不是日本的下水道！
见证历史
人类不是海洋的主人
见证历史！
“得到当地渔民理解”
見證歷史
历史永远在前进
如果美国当时在投放一颗核弹就好了
地球可以没有日本，但不能没有海洋
见证历史
见证历史
见证历史
日本害自己，刺身不用吃了
哥斯拉诞生记
东电前科累累，在这里搅和什么呢
《信誓旦旦》《不会》
应该发射一枚东风41到福岛
他们都这么决定了，那为什么美国不直接一颗核弹送给他们呢
不希望见证历史了
投个原子弹到日本吧
见证历史
变异了游过去咬人
2023年8月24日，海洋受难日
兄弟们，特斯拉恐怕要来了
就没有治他了。美国干嘛去了，保持沉默?
为啥不让美国去收拾他，这次美国不爱管闲事了。
已经开始排了吗？
复活吧！我的富士山！（又名：火山爆发）
主线任务：活着
我感觉大家要囤点物资，像饮用水和食物，刀制管制工具都要买点
日本富士山咋还不爆发？
见证立逝
见证历史
不要见证历史！！！
《认可》
见证历史
这个老毕登
最多10年可能就要变成人类大战哥斯拉了
见证历史上的重大灾难
富士山怎么还不复活呢
见证历史
末日生存开始
见证历史
见证历史
这是哥斯拉看多了，想找出来一个玩玩？
见证历史
冒天下之大不韪
《信誓旦旦保证》
见证历史
让鬼子为所欲为  上对不起祖宗下对不起儿孙
地球online 版本更新中......下个版本辐射时代
最不愿意见证的一段历史。。。。
呵，信誓旦旦
见证历史
见证历史
日本真该死啊
以后的螃蟹会不会比牛都大呢！
见证历史
见证历史！
我还想吃海鲜啊啊啊啊
凭什么啊，海洋是日本一个国家的么
保护海洋人人有责
见证历史
唉
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
8.24见证历史
一切将会变成电影中的样子，到时候你就看着办日本
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
见证历史
制裁～
见证历史
完了水真有剧毒了
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史，虽然我不想看到
见证历史
政府都不管民众的意见
真是贱死了
我发现越到后面，很多人会觉得发声没用，大家的情绪或许会越来越消极，但是我想说，一个人的声音很小，需要大家共同发声，在大是大非面前维护自己国家的主权和尊严是我们每个公民的义务，更何况海洋本身就是大家的共
见证历史
这回真见证历史了 唉
为了省钱，毁了地球
见证历史
正在喝水的我看到了这条视频
见证苟史
唉
所以呢，自己犯的错要世界承担？
见证历史
废了呀不开心
恨日本不是没有原因的
哥斯拉诞生之日
见证历史
变异开始
世界毁灭开始了
真生化危机了呗
见证历史
见证历史
我心里一团火
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
咱就是说，什么怪出来了，樱花不研究出奥特曼我看它怎么办
苏醒吧，富士山
国际2月调查咋样了，7月日本监管就认可排放了?
你在干嘛？
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
历史罪人
把他们政府的楼拆了做储水罐啊
见证历史但我并不想见证
见证历史
见证历史
你是硬生的，把他抬到7级呀
我不想我想做个普通人普通人
见证历史
这nm有什么好见证的？
他们都过错凭什么让全人类买单！
见证历史
见证历史
见证历史
这算历史吗？见证历史
大伊万呢？现在扔到福岛还来得及吗？
见证我并不想见证的历史
末日倒计时
末日降临
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
欧美压根就不在乎对错。为了眼前利益，宁可威胁全人类的生存权
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
可是切尔诺贝利时，苏联人用血肉把七级填成了六级啊，日本是把三级拖到了七级.......
阿古茹呢？让鬼子感受一下海洋的愤怒啊！
见证历史
见证历史
艾尔敏这就是你向往的大海吗
谴责
见证历史
啥别
见证历史
海洋藻类死亡，其他生物链受影响，后面会引发各种问题
我们可以向东电索赔么，虽然不是海边的渔民，但喜欢的海鲜不敢吃了
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋
保护地球 保护海洋 支持以一切有效手段抵制排海
坚决抵制日本排放核污水
保护海洋！！保护地球！！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！
已经倒力（悲）
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护地球，保护海洋
为什么不阻止？
保护地球！！保护大海！！！
顶
还有一个小时
已经开始排了
今天是24号
世界可以没有日本，但不可以没有海洋​
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球
还是重复的说，世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋
保护海洋！！！保护全人类！！！
人类需要地球
从现在开始抵制日本的一切
今天就24号了
坚决抵制日本核污水排海！！！​
保护海洋，保护地球！！！
 今天就24号了，现在是24号早上8点25
保护海洋！！！保护地球！！！
要真一直这么下去，真就是撕破脸了
保护大海
保护大海
24号了
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
阿古茹的力量消失了…
保护地球！保护海洋！
日本的形象在二战就败光了，
好言难劝要死鬼，自己
为什么才这么点关注
保护海洋，保护地球，救救人类！！！
明天就排海了
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
反对核污染水排海！
翻译：不理，以后的事以后说
转网友发言：以后的盛夏……还可以自由的跑在雨里吗……注：这句话是转发的理由。从生活细节入手，可以触动更多人的内心。拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不
反对排海
护海行动
地球可以没有日本，不能没有海洋！！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
抵制日本产品
日本去死
保护海洋，保护地球！！！
顶，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护地球，保护环境，保护海洋
明天24号了
我不同意排海！！！
开战，已经威胁到我们生存了
打他
那么，中国将采取什么措施？
保护海洋
保护地球
保护地球！保护海洋！
加流量加流量加流量加流量加流量加流量
给日本扔几颗原子弹不就全解决了
保护地球，保护海洋!!
实在不行就用武力强迫它们停止排放！！！
我们的海洋啊！！！不能就这样毁在它们的手上！！！
保护海洋，保护地球！打倒日本右翼分子！！！
都得死
只要不开战 明天还是要过
就这个
坚决抵制日本核污水入海！！！！！！
我才多少岁我还没有看过海呢
你你让那些年轻人怎么怎么活？
不要拉着全人类灭亡
星星之火，可以燎原
保护地球，保护海洋
支持俄罗斯方案
人类需要地球，但是人类不需要核污水
保护地球！保护大海！
保护地球！保护大海！
坚决抵制核污水排放！！！！！
我将以哥斯拉形态出击
tm他那个阿尔卑斯有个p用，造假历史这么明显，东电不可信，日本政府不可信
有那个人和他说他什时候排就什么时候给他核打击，他还敢？
盲猜照常排放  无法制止
人类需要地球
团结起来，坚决抵制！
最有力的反对就是武力反对，既然劝说没用那还不如采取某些行动破坏废水排海计划
我已经看到答案了
砂皮
日本能不能godie啊我真服了
坚决抵制日本核污水排海！
不要制造焦虑，请选择相信我们的党，相信祖国
坚决抵制日本核污水排放入海！
坚决抵制日本排放核污水！！！地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
坚持与日本决战到底
保护海洋，保护地球！！！
可怕
日本人，很注重环保，但是可以排核污水
富士山什么时候爆发？
排了第一次就会有无数次
抵制任天堂 万代
保护海洋！！！
不要日本核污水排海！海洋是大家的，不是他们的！
可以这样说你呼吸的十口空气七口都是有海洋里产出
我能感受到他非常克制
美日人类之癌
B站我问你，这么重要的新闻，你限什么流啊？
要不往日本本土排放核弹怎么样，这样日本就不能排放核污水了
还有不到两天
直接上丘小姐姐
兄弟们该去外网发视频文章了
啊？
东风快递，使命必达
消灭日本政府，一劳永逸
小日子可以消失不，烦人
好想骂人
立刻对所有能正常过来的日本产品征收保护环境税500%
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
反对排海
打死这个龟孙儿！
保护海洋，保护地球！！！
小日子排核污水，算不算率先使用核武器
日本真不是人啊
这种行为真的好自私
海洋，水循环，降水，土壤，整个生态圈都被核污染。配合昂萨的人口灭绝计划，针对中国。
反人类
狗立本
是严重的污染海洋的犯罪行为
呼吁中国全面禁止进口日本的水产品，农产品，畜产品，食品，确保人民健康
日本人讲信用?屁，往死里干就完了
救救地球！救救人类！小日子自私是刻在骨子里的
我们没有一点办法吗??怎么才能收拾这些日本人
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
珍爱生命，远离日货
这样对大自然 小日子要遭报应！！！
保护海洋！！！
有没有字幕啊
坚决抵制日本核污水排海!!!
坚决抵制日本核污水排海!!!
坚决抵制日本核污水排海!!!
拿出反制措施啊
能不能救救地球救救我们
保护地球！
能不能击沉日本
宣战
我还想有个健康的身体啊
小日子是坏啊
它真的就排了，我们能咋滴？
俄罗斯专家的建议：用另一个核反应让福岛核电站附近充分进行反应～
海洋藻类产生氧气与人类每一口呼吸都息息相关
损人不利己，拉着全人类一起遭殃
大气中70％的氧气来源于海洋中的藻类
这是反人类的行为，视同宣战！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
好好好，您继续骂
顶顶顶
对于一个充满罪恶的人，说再多好话也没用，不如拳头来得实在。
坚决抵制
坚决抵制日本排海
坚决抵制日本
木本水源
天一生水，水生万物。
应该把日本的所有食物食品类都限制掉，而不止是海产品，日本太邪恶了！
坚决抵制日本核污水排海！！
这绝对不只是海洋污染的问题啊同志们！！地球绝大部分的氧气都来自于海洋，海洋是我们不可分割的家啊，海洋污染会直接影响到降雨，到时候内陆也无法避免，农作物会被直接影响到，想想周围的人，想想欢笑的孩子们，想
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
反对日本排海！
反对核污染水排海！
反对排海
反对排海
擅长装孙子的垃圾们就欠一次性收拾干净
什么时候清算日本
斗争到底呀~
赶紧灭了日本
地球可以没有日本，但是地球不能没有海洋。
24号排，确定了
日本的核污水并不是只有这130万吨，是这十年产生了130万吨，而他们的核电站还在不断的产生核污水，下一个十年还会有130万吨甚至更多。
该怎么办？普通民众有可以做的吗？我很愿意！我想出力！我真的不想看到核污水排进大海
坚决抵制日本核污水排海
日本还有一个调研，只有33%的人反对排海
应该扔个原子弹，世界就安全了。
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！
日本排污，美西方失声是吧，大海是相连的，虽然我们离的近最受影响，但早晚恶果全人类一起承担
坚决抵制日本核污染水排放入海！
这要是让它排了，真就一起凉了
反对排放核污染水！
长期
坚决抵制日本排核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！
真初生啊
日本人丧尽天良不得好死
只要国家还在发声，污水就排放不了
不能让热度下去，每天必须重复强调，反复强调
这帮狗
《长期》我想骂人
我不想死
救命
小日子等同于对人类宣战
这么点播放量？？？
坚决抵制日本核污染水排海！！！
请求出战
！！！狗立本
小日子真排了咋办，以后喝的水会不会有核辐射啊？毕竟我国也是需要海水淡化的
坚决抵制日本核污水排海！
日本政府 一点公信力也没有。为一个东电拿全日本人的健康与不顾。
1播放
已经开始排了
現在起排海，以后每刻都累積輻射量
侵害人身健康
首页通知书
擦亮了也照常排
请不要伤害日本
请不要伤害日本
七月底出的宣传反对排核污染水视频，九月才刷到，而日本却早已开始排放和污水
无所谓
每个人都会死。快乐的活过每一天才是。最好呢。没人可以活着离开这个世界。
主页详见重制版
既然如此 世界各国为什么不帮小日子解决了 是钱重要还是全人类命运重要
靠按错了
日本为什么不和？为什么还带男人去告诉我好不好？
快来，要不然你喝你喝你倒是喝呀，为什么不喝tnnd？
是不是严峻，是全球人类死亡高风险
这里阿婆主总结的非常对
刚过去疫情又来核污水是吧？
日本民众大多期待核电站关闭
打。杀。灭了它。
之前听一个up讲那个和废水就是他那个冷却液，好像是经过一些处理，是可以使用的核污染水，是他那个水里面已经有放射性的物质了，然后你再怎么过滤处理的换他还是有危害的
辐岛
日本就不配掌握核技术
切尔诺贝利的五十万人是英雄，但你日本的五十个人是什么，罪犯？临时工？
穷到丧心病狂
拖出去！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
我们同意签字
我又没排我有什么责我来到这个世界才20年啊还在上学，杀千刀的日本
不支持
+++kljmll,,
++
++**/
我也支持
，，。
《辐岛》
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
音乐声音太大
你说有没有可能没有明牌之前不知道偷偷排了很多了
已经排放了怎么办
刚看过这个评论
那个支持的拖出去斩了！
哪里有支持的选项啊？其他也可以是赶尽杀绝
日本自二战以来就没做过好事，做了坏事不知悔改还变本加厉，趁早从地球抹掉
？！！
把支持的拖出去斩了！除了点错的！
现在该怎么办 日本已经排了!可恨!
。。。
采取行动，封锁日本海上运输通道，封锁日本所有港口
好像没有支持这个选项
这种大事能不说出来?难道检测不到吗，瞒不住的！
可是，到最后核污水还是排了。
生物也学过，有毒物质随着食物链增加，所以最后自食恶果的是人类。
已经排了 主线任务已更新:活下去
理解牛魔
食物链的毒素是累积的 人在食物链顶端 必定毒素堆积
理解？？？
 人人有责
保护海洋
不存在的选项是怎么误触的
？？？
坚决抵制日本排放核污染水！！！！
打死都不支持
日本该死
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
告诉你们，没有卵用，小日子该排还是会排，直到全世界毁灭。
背景音太大了，小编是自己读的吗，你找个机器帮你不行嘛
坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋
砖家
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
绝对不支持
《理解》
只要中国说我也排，这事就解决了
旧账新账一起算，打它！
杀！
严谨
知道，水产品会体现，雨水会体现
日本就是个毒瘤
日本这个国家就不应该存在 已经被原子弹、氢弹炸没了就好了
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
日本餐桌上以后就是核刺身，核鱼片
我们不能失去健康
抵执日本排放核污水！！！保护海洋！！保护地球！！保护我们唯一的家园！！
啊啊啊啊我还不想死
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
能不能把全世界的氢弹流入日本啊，希望他们理解
这16.1何许人也
《透明》
不能让全人类，全世界为东电的过失买单！！！！！！立即停止！！！！！！！！
不能让全人类，全世界为东电的过失买单！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！！！！
地球可以没有日本但是不能没有海洋
然而，无法阻止
我们失去了新鲜的空气，失去了碧蓝的天空，快要将冰川失去了，我们不能再失去大海
这个封面亮眼
坚决抵制日本排放核污水！！！
还有16.1%？？？
变成异形和996，我更愿意996
唯一的愿望就是安心过完这辈子
想看看最后美丽的大海
作为一个10后，我不想等死啊...
你们还有形象吗？？
不要麻木保持清醒
可恶
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
虽然是新人，但不是新手。
日本一只小畜生
福岛真的成辐岛了。反对日本排放和污染水计划！！！保护地球，保护海洋！！！
小日子过得不错，我劝你善良!!!
建议日本只要敢放我们就炸了那里
只要是支持的人，都是s13
这个世界可以没有日本！但绝不能没有海洋！
 世界可以没有日本，但是目前没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
稀释了又倒回去，这部纯纯若至吗
不支持
世界不能失去海洋，就像是西方不能失去耶路撒冷
绝对不支持
不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
不支持
坚决抵制日本排放核污水！！！
我错了我改了
坚决抵制
不支持
不要麻木保持清醒
我们不能失去健康
世界不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污染水
点错了不好意思
点错了
坚决抵制！
点错了
永远不会支
啊啊啊为什么要设置支持这个选项！我选错了啊啊啊啊啊
靠按错了
误触到支持该怎么办啊
我点错了
把那几个支持的拖出去斩了！！！
对不起是我点错了，但抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！
点错了！！！
支持的通通当汗尖处理！
卧槽，你竟然把支持放在第一个选项
咩了它
说得好！今天决定不打斐济了
保护海洋！
国际人民终于也意识到了，现在不单单是我们孤军奋战了
标题雷击
美国才不会阻止自家狗呢
保护海洋！
保护海洋
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
这姐可以
全球人联名状啊！
这位大哥也可以
这位姐可以的
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
但日本这种情况，他肯定会选择封锁消息
支持
支持到日本，可能在内部已经封锁了对外界的一些消息，这种消息对他们自身那种计划是不利
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
STOP THIS NOW
保护
保护海洋！
支持
支持
保护地球，保护海洋
保护海洋
保护地球 
支持支持支持支持支持支持支持
支持！支持！
（转）​世界可以没有日本，但不能没有海​洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。你可以麻
核污染水中含上百种放射性核素！
拯救日本，拯救世界
坚决抵制日本放核污水！
保护海洋！
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋
保护海洋
  保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
支持！
保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋
保护海洋生态！！！！保护地球村！！！
其实韩国的水资源也是不错的，听说能美白呢……
我他妈有个唇膏我看了一下是日本产的，而且是福岛那边的，好消息是快过期了！再也不用小日子的东西！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
支持！
加油
保护海洋
支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
已经排放啦，能少点吃海鲜就少吃吧
保护海洋！保护海洋！保护地球！保护地球！人人有责！
加油啊啊啊啊
保护海洋
请日本停止这一切
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！！！！！！
打呀！就知道哔哔哔
斐济   悲
保护地球！！！保护海洋！！！
日本是地球永恒的耻辱
斐济悲
stop！！！
生存之战
保护的是我们共同生活的环境，为了人类的生存
支持支持！
保护海洋！
害挺礼貌加个please
加油！！！！！
支持！保护海洋！
保护海洋亦是保护人类自己!
日本 为什么叫日本 dddd
斐济这种海岛小国家也是惨，直接断命脉了
保护海洋
岸田、东电——要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
支持
就这么几个人
支持
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护欲保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！环保少女？请你抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！
支持
支持
还挺有节奏
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球！
现在说没用了，已经排进去了。
人类群星闪耀时
陆海洋！保护地球！
支持
没几个人啊
支持
一定要加油啊！让热度不要下去！
绝对支持！
保护地球
支持支持！！！
支持
保护海洋！！
美国不是到过一次了吗 这些人早干嘛去了
支持！！！
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量​
这样又没用，阻止不了一点
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
斐济 悲
保护地球！ 保护海洋！
保护海洋！
保护地球！！！保护海洋！！！
保护海洋
把第一个字去了！
支持支持
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！
支持支持
保护世界！！保护海洋！！！
保护世界！！保护海洋！！！
保护海洋
支持!
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋
支持
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
支持支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
日本婷芷
保护海洋
世界可以没有日本 但不能没有海洋！！​
支持
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
面临大灭绝
面临大灭绝，面临大灭绝
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
引发众怒了
别光喊口号，必须要制裁才行
光喊口号是没有用的，要全方面制裁抵制让他们寸步难行才有用
畜牲日本
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
抵制日本核污水
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
拯救大海！！拯救地球！！拯救我们的家园！！拯救人类！！拯救动物们！！
保护海洋
斐济！楚门的世界里提到的
支持
加油
国外大部分人不知道这件事
保护海洋
日本向全人类、向海陆空生灵宣战
保护海洋，抵制核污染！海洋要永远清澈！
日本！还我大海
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋！
支持！！！
美国人在外网控制舆论，说是只有中国人抵制
支持
stop this now
支持
日本这个国家真是没的救了
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
byd小鬼子
waste？
反对日本排核污水到海里，拯救世界生命
保佑海洋保佑生灵！天给善灵善报给恶灵天谴！南无阿弥陀佛南无宝髻如来保佑！​
有本事到日本去，在这人家才不管你呢
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
斐济的水可是全球有名的干净啊
这个服延迟了
全世界人民反抗起来才是最好的
stop this now
Hey ho hey ho
声援！支持！
没有自尊了
What?
啥？
他们好勇敢
◣◥◣◥◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥◣
这都不造反没血性的种族
逆天了。好比纪念碑换成岗村宁次
西八真是无能
无法理解，大为震惊
这都俩天了 饿的怎么样了？
你能烦韩国，不过人家遇见事真上
韩国军队起源就是日本韩奸二鬼子
滚出亚洲
滚出亚洲
让姓尹的先喝
因为这里是亚洲
逆天
我真的震惊大为不解
哈哈哈666不愧是棒子 舔日本脚丫的国家这还是头次见
哈哈哈哈哈
woc，这渣怎么敢的
坚决抵制日本排放核污染水
韩国市民做得好
坚决抵制日本排放核污染水
日本人畜生不如！
6，增加自己进监狱的筹码
这。。。
逆天
加油
哈哈哈
又一个被政客卖了的国家
赞
大的战略方向☞给美国当孙子
好事！团结一切力量
看来美国在两国间做了不少工作～
逆天
真的逆天
逆天
好狗
日本舔狗
逆天
支持呀
忘根是灭亡的开始
票选的结果
这个会有人要死的
相信“尹腾锡悦”的下场会很惨
？这么跪
逆子
俩傻子
？？？
为什么看不到欧美那些环保人士
啊？
牛逼！
？
逆天
核污染水，，千万不能简化
核污染水排海=大灭绝开启！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
“我也不知道，你看说明书吧”
哈哈哈就喜欢看他们结结巴巴那样
划重点：如果真出了问题到时候再说
对呀，这个这么重要，却根本没什么人管
其实两个组织处理的态度都是一样的，都是不敢介入。
《如果未来出现问题，我们到时候再研究》
哈哈哈哈
三哥？
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
人无远虑必有近忧
这是最后的斗争 团结起来到明天
都是太极高手，彼此彼此
水循环，并且氧气百分之九十来自海洋中的植物
哇，这也是我最关心的问题
牛逼
未来一定会发生问题，这不是推测，是确定！
开始打太极
慌了慌了麦克都想摔了哈哈哈
6
我太喜欢徐记者了！
如果不考虑事实，他说的似乎也有些道理
众所周知，联合国，米国的马前卒
到时候再研究，也就是说他们没有任何策略，完全不想对此负责咯。
踢皮球经典
回答yes或是no，其他的免开尊口
听你一席话，如听一席话
liq
徐德智智这哪里
当然是昨天的日本人啊
甲壳虫汁
废话等于没答
这表情。。。
等看完，你就该下班了吧
日常甩锅
换个自动应答机吧，还能省点钱
到时出了问题，到时再说？  服了，这是什么流氓光棍思想。
但是联合国有义务提出反对的声音 但是好像联合国在这次的事件中没有起到任何作用
问题很简单，既然无害，直接给日本人当生活用水不就完了！
哈哈哈哈哈，我答不了，你问另一个人吧
到时候再进行研究？所以说人都死了你才开始讨论怎么埋是吧
如果未来发生再来处理的话就晚啦，防患于未然！
这些人就是跳梁小丑，真正做决策的根本不是这群人，这群人只不过就是应对各种质疑的人工智能语音罢了
联合国，什么时候变的如此孙子，比孙子更像孙子，哈哈
哈克：汪汪汪汪汪汪，肉肉，汪汪汪汪汪汪
好家伙，那时再研究？？？
日子——卑躬屈膝知小节，厚颜无耻无大义！
畜生机构
,· ni看了 没 阿？`· 
，问题是 我们 已经 看过  le阿`· —· 
说谁负责就完事了那那么多b话
不仅是海洋产业，进入水循环，整个人类，动物都有危险
气死
《那时候》
报告里只有逃脱责任，可没有写明谁要负责，笑死，这皮球踢的水平零分。
大胆,好无力
法克
“我不知道，我不清楚，你可以尝试问问别人？”
答辩现场
中国有几百万渔民，三万亿的产值，这个日本赔吗？？？！！！
看来这哥们儿是完全弄懂了发言人的基本原理啊
狗都不信
联合国是世界的联合国，现在弄成个别列强国家的联合国，真是可恨。
以前或许有用，现在米国的狗罢了
印度佬？
王者不隐其过，则玉壁见。愍帝建武元年，江宁民虞迪垦地得白玉麒麟玺一枚，文曰：长寿万年。安帝义熙十二年，左冲兵陈阳于淮水中得玉玺一枚。”
抛开事实不谈
问得好
狡辩  玩文字游戏
AI客服
AI客服
第五天了！热度不能降，坚决抵制日本排放核污水！为了海洋！为了地球！为了全生物！为了我们人类自己！大家不能停止发声！大家不能停止发声！
唐氏
又是印度裔
看看联合国这鸟样就知道这些所谓国际组织就是个屁！屁事不顶！
太帅了
日本在帮美国进行人类清除计划？
开始打马虎眼了
飞飞！
什么是无效回答  这就是
“我也不知道，你看说明书吧”
记者说得好
划重点：如果真出了问题到时候再说
这些人全都得死，耶稣留不住你们，我说的！
他也不能怎么样啊
饮多两啖水啦你粉肠
这个问题太重了，他接不住
想知道其他国家核电站排放水的有害物质含量以及年度排放量
抱歉，欧美没有追责文明，没人会为此负责，蛮夷就是蛮夷啊
哈哈哈。再问就破防了
建议把联合国的桶装水换成干净的日本水
到时候再说是吧
全人类负责，因为没有人成功阻止
拖刀术
秒变马科长
线上如此造势 国内强度比当年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
人类蛀虫
如果不承担责任，那么报告没有任何意义
世界终将会走向 要么毁灭人类，要么消灭日美
文科生歇歇吧，不懂就不要问了
联合国可以搞机器人发言
他已经想逃避了，他知道他的纵容会带来什么，所以想逃
疯狂逃避，因为他无法回答
大家有没有发现 中国人说英语比老外还专业 为什么老外说汉语 怎么听怎么别扭
兹证之易林。坤之离云。齐鲁争言。战于龙门。离中爻巽齐兑鲁。兑鲁说见后。故曰齐鲁。离二至五正覆两兑口相背。相背帮争言。龙门用对象坎。离二至五与困三至上同也
汉弗莱发言来了
晚了
《变2》中，擎天柱有一句经典的话，“如果人类失败了，有后悔药吗？”
一个人说话时手上无意识小动作太多是心虚的表现
这人是人妖吧
当然是日本花钱负责
联合国部怎么回答得了这些问题，要问iaea
在这种场合问这种问题太弱智了
谁说核污水安全的就那些人把核污水拿回去喝？
我TM问你出事谁负责，你和我说让我再看看?
到时再讨论？讨论怎么死不痛苦吗
我无法回答，因为我没看
不停地拨弄麦克，心里慌得一批
这届联合国秘书长和国际原子能机构是全人类的罪人！、
出了问题再研究你是来搞笑的吗？
一直在逃避问题，这个联合国真的让人无语
sx吧你
特么轮打太极，跟中国人搞笑吗
小日子还是很有预见性的，生化危机预示了新冠，现在哥斯拉也要应验了
哈哈，联合国，这种机构的存在就是用来被美国羞辱的
就这么一句话来回说
有TM的信心
联合国早就成美帝的马桶
支持徐哥
不管怎么洗，它也是个脏东西
发动技能：答非所问
不愧央视记者，还是会问的
果然是你
我想到了YM 的名场面
“别问我啊，我不知道啊”
fnmdp
这事儿联合国本来就管不了。不归他管。
小日子很早已经研究光之变身器了，你们还在讨论危害
联合国有啥用
联合国有什么用
灵魂拷问
摆弄话筒明显已经慌了
去找相关部门
这个联合国废柴
联合国算什么东西
@汉弗莱爵士
准备进化吧，进化不了的，都没了
扯淡
继续“相信后人智慧”
到时候就晚了
做最坏的打算吧
6
小动作那么多  慌的一比
有给日本一发大当量中和弹就行了
交会费养这群狗不交也罢
名场面
同事们：“我吃柠檬我也不知道啊”
推脱
排了，今天
开始踢皮球了
这都是口舌
哈克
666，到时候出问题了再研究？还有机会来研究嘛？
6
先明确责任方hhhh
哈哈哈哈哈哈哈
这个鬼佬也够畜生
专业性 要脸吗？
信心
切尔诺贝利石棺打开吧，让欧美尝尝核的美好滋味
又是印度裔犹太人
一针见血
去尼玛的
石之心？
说这个记者英语不行的，没有底下翻译你都听不懂他在说什么吧，再一个，你那么厉害你怎么没去提问啊？
说一大堆有什么用，别人就排，就拿它没办法
要不运去他们那排放吧？处理的钱掏不起，我想运输费还是可以掏得起的
cpu干烧了
拿钱苟活完余生就够了后面的关他什么事
真踏马丢人
这就是地球精英吗？666
看报告顶个球用，出了后果谁能负责，出了后果背出来这份报告就不用背影响了吗？
像极了问我们的小琴的问题
看门狗只负责吠
送命题
这什么发言人声音怎么不男不女的
这记者是英语不流畅吗？
享受高科技带来的利益却没有去负责任的他们凭什么有权利为所有人类的未来可能性做出主要决定
帅
垃圾东西，还有脸说这句话
要你何用！！！
？？？？
哈哈哈怼的漂亮
for you and for me 哈哈哈哈哈怼的漂亮
发言人：别问了，我只是个打工的
发言人收了几百万呢？
和我们的发言人一比高下立判
明明现在就能解决问题非要等以后事情更严重再来解决？什么逻辑
这么大的锅联合国可背不动
这个人度数很深
这什么客服发言
笑死
中国应该站出来吗
相信后来人的智慧
就像你一样
车轱辘话了
又是德智
典型的摆烂回答
致命节奏
客服默认回复
车轱辘话开始了
老子看完了的
意思就是我也不知道，别问我
这个憨货组织还真出来背锅了呀。猪
不粘锅
就特么知道让你看完整报告
他也活不到那时候了
问的很好
第三方检测机构只对结果负责，不可能提建议，这不是常识？
报告都看不懂还问个什么？别丢人了
抛开事实不谈了是吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
世界最大诈骗组织联合国
哥斯拉之军团出击
印度人？
开始打太极了是吧
到时候再研究，哈哈
ジャップ
事前不问责，事后忙甩锅
民族英雄
就差开Cl
英语翻译日语变成fukushimadaiyichi NUCLEARpowerplant? 
你就没发现外国人从来没见谈过责任吗
还假设性问题，本来就是有问题的行为，也决定要倒了，其中的危害光是理论推算都很恐怖
只看到推脱无责任感双标
国际原子能机构所有人及家人全枪毙也背不了这责任
6
这个问题问得好
环太平洋系列，能拍无限部
没睡醒
像极了绕圈子的400客服
这种提问，很明显是提前准备的
这些机构不就是纯挂名拿所谓的研究费用的？
联合国除了是老美的狗，还有其他身份吗
他绝对是gay
大国担当！挺我们中国记者
哥斯拉在路上、
那以后海洋产业怎么搞哦
鸡同鸭讲
哑口无言哈哈
他的意思是：我死后我哪管洪水滔天、
他气笑了
联合国：我们也排
绝杀
《到时候再研究》
6，别人还能干涉日本的决定吗
。'
三哥的脑子,哈哈
我也不知道，你只能再报告
玛德法克
懂了复读机
哈哈哈
哈哈哈
不敢负责
歪嘴巴
联合国又没实权，摆设而已，何必互相难为
xsl
这份报告本来就有问题，你让我仔细看完，你TM有bing？
评论里一句话说的很对:快餐政治。
本着科学的态度支持排，呵呵
想把福岛排海的水呲这秘书长嘴里
怎么不说中文呢？
他明显无法回答，也不敢回答
武安钢铁历史悠久，产业工人丰富。。。
公关到位
装傻充愣，我不背锅
他慌了！他慌了！
联合国是美国的
只有原子弹好使
一看咱们记者，就知道是王者
踢皮球开始了
送命题
报告几百页都写的一清二楚，真无理。
这比是复读机吧
这个发言人也会是历史的罪人
又是他哈哈，徐记者棒棒哒
6
眼神到位
好表情！
但是报告里就是国际原子能机构不负责
踢足球是吧
打太极。
如果出问题就是联合国和日本畜牲的原因，罪人，到时候就让它们负责
这真的很恐怖的！大家不要觉得事不关己！基本上所有人都难逃辐射病和癌症！！！一定要重视起来！多宣传！！
我问你报告意味着什么，你让我看报告
哈哈哈哈哈哈哈薄纱
划重点应该是出了问题谁也不负责互相推脱
联合国现在只会把锅甩给原子机构，3个发言人踏马的话术都是一样的
能看报告你搁这干嘛来了
好的
省流：等出了事在说
别人收了钱，能说真话吗，真没问题让他们自己喝了
到时候黄花菜都凉了
真想抽他两个大嘴巴子
前面那个笑死我了
相信后人的智慧
《反人类罪》
被托福阅读支配的噩梦
我看成法克尔汉克了
开了这个先例，以后可能就有国家效仿出了问题就排海
原子能机构是不是收黑钱了，这个要好好查一查
这些老登没几年活头了，反正都是死便要拉全世界陪葬
记者太帅了
neither nor 听懂了这一句
我觉得联合国像学生会，是小孩过家家的组织，没有任何实权
三个字，谁负责！
国际原子能机构，为什么养着这么一群人
反正就是没办法回答开始复读了
有自信，过于自信必遭反噬
《专业自信》
哈哈哈哈哈哈
Yes or No？Or.
没办法，立本给的太多了桀桀
这个联合国的秘书有毛用
开始打太极
这个记着在B站有帐号
  邦！！
武安钢铁产业历史悠久…
这个回答：那时候的责任到那时候在推卸
德智
哈哈哈
both for you (maybe not for me)
联合国已经被美国渗透了没啥可信度，所以才成立了金砖
这个世界最烦人的地方，就是这些位高权重的人，说话做事像小孩子一样幼稚
这记者厉害
出现哥斯拉了联合国能负责？
送命题
笑死
真的别等到出问题了再解决，现在打太极可真不是个人
这个黑不溜秋的东西被这小伙子逼疯了吧
这人的口语听着真磕巴
Again，哈哈哈
6,使劲推责任
国际原子能机构归联合国管吗？
真够不要脸的，这种嘴脸跟老赖有什么区别
？他还会说别的话吗？他是复读机吗
不就是在东拉西扯回答不了了嘛
划重点：抓一个喽啰出来鞠一躬，再不行祭个旗，它们都这样了，还不能原谅吗？真是的！
联合国除了要钱，任何关键性的事情毫无卵用
出事了老东西就剩没多久能活，哪里管你
顾左右而言他
世界末日了
省流：出事了再说
66666
这tm是个男的还是女的还是个二尾子
这个发言人感觉我上我也行啊
负什么责？这责任负的起吗
还得是你！！
回避提问
我就赖着让你看报告单，你能打我来？
徐德智
联合国管的了什么？
私密马赛负责
都是一群西方的土匪，它们永远对别人有规则标准，对它们自己就为所欲为！
这人男的女的
印度裔？
茶茶水在的
火气上来了
看到这联合国发言人，我第一反应是甲壳虫汁
我就是男神
合着就你没看吧？
原子能收了钱
原子能收了钱
这个关系世界安全的事件，不能安理会解决吗
这发言人就这么回答问题?回家吧?
明天来客服报道
答非所问 他自己心里清楚着呢 
前面的不是英语差，而是这里面的专业名词实在太长太难念
8.24前来。。。。。已经在排了。。。。
？？
以后不吃海产品了，只吃淡水鱼
《报告》
未老先衰的白发
有违法公约，但美国却怂恿。
你研究个屁
你看报告吧，你说的我真不知道
渐入佳境
又是你小子
外国人自己的主任
美剧里的反派是现实中的自己及仆从
这世界是怎么了？
这白痴听不懂人话？打马虎眼？
杠精来了
到时候出问题请发东风快递给他们
哈哈哈哈哈哈哈哈踢球成功
联合国一看肤色就知道出事
這一幕未來肯定是名場面
的确是假设性问题啊
哥斯拉要来了但是世界上没有奥特曼
好帅
他真的太帅了，我吹爆
风险管理问题
以前是老一辈的抗日，现在是由我们在网络上扛日产品，人人尽一份力
他听老美的
问得好
就凭这种对人类生命致至不管的回答 这个组织可以解散了
《处理过》
我TM不需要你们负责出了事你负责也没用我要你们死
你妈有信心！
这些联合国的这些机构，唉，或多或少都是站在西方的立场上，是人家的窗口
就是支持！邦尼
《信心》
美国没让我管，我不敢管
我去年买了个表
你听我狡辩
省流：交给你们了，未来的人类
联合国的意思是 我不背责。
收了日本的钱
法克鱿
是你，智哥
你有信心就喝他两大桶核污染水再来说话！
这个确实算假设性问题吧
到底是五常，把发言人压的一愣一愣的
八个牙路
你去死
我还是有点怀疑，你是不是美国的一条狗
？？？
这什么吊声音
狗屁不通
他的信心来自于欧美
6
谁来负责呢？
是男是女的，这声音
和日本首相一样说核污水没事的，轮到他喝开始找借口
哦亡羊补牢是吧
当时你们对世卫组织也很有信心吧
娘们儿唧唧的
看笑了，谁说老外不懂太极，这推责真熟练
真那个啊，还隔着拍皮球
真他妈不要脸！
联合国给撤了吧
中性人？
出现问题再研究还有意义吗
shame of you
听他说话我都想上去给他一个马克龙的待遇
？
傀儡
哪来的老嫂子？
这人是男是女？
这句话大家记着，这就是不负责任的全球罪人
可恶！
别支支吾吾！好好回答我们的问题！！！！！
出现了，逆天发言
三个字，谁负责！
海鲜就算啦
难绷，这人能管的了啥呢
老夹子了
我只知道做人得有良心 你信的那上帝不知道怎么看你这个信心
就靠信心 您那信心哪来的 
专业没有良知的国际原子能机构
只要不是今天出问题就可以是吧？
联合国还需要尊重嘛
踢皮球呗
《假设性》
已经排了，都晚了
出了问题就瞪眼呗，事前不阻止，时候干瞪眼
哈尔汉·法克
yes or no？
垃圾人，
联合国？解散了吧
不能回答坐那干什么，
多行不义必自毙
就是摆设
真到呢一步谁负责重要吗？我他妈要活命啊，谁负责对我不重要，能让我活下来才重要
帅
联合国就是美国的厕所，指望它有屁用
建议看我们的网站
咋不把原子机构的拉过来对质，来回踢
牛逼，有责任感有担当的我国记者
联合国一条狗罢了
搁这打太极呢
相信后人的智慧
解散吧
抵制日本的行为以及某些大国的无视
紧张的一批
红豆泥
斯密马赛
撇清关系
就是怼他
要死！明明可以规避风险，却要在问题出现后再来解决
极限拉扯
哈克：又是你小子
什么口音
相信后人的智慧
开始了，答了没答
别光说看完，那你这个阿三说说嘛，第几条写？
他有什么资格为全人类生命安全负责？
不负责你又能咋的啊，真就是天天嘴炮
灵魂拷问
不背锅
《专业性》
这就是人类
联合国 就是个 傀儡
法尔汗，名字好印度啊
真 联合国 国联
先排了再说
开始撇清关系，国际原子能误我啊
《有信心》
《后人的智慧》
甩锅
已经回答不了了
仿佛营业员遇到了难缠的客户
。。。。。
。。。。。。。
省流：不关我事，找国际原子能
这个职业~~我觉得颜值高能胜任@草台班子
好蛮横啊，这是解决问题的态度吗？？？做个人吧
Do you want to say that you don’t know anything,right?
做个人吧
没有一点担当啊
智慧的眼神
省流：出了问题到时候在说
跟他美国爹爹一样，会打太极
经典太极高手
你别叫哈克了，改名法克吧
踢的好！下一步原子能机构踢给谁？
国际社会就这样允许日本作恶，还有没有法理了
贪污
发克犹
那就让战争来解决吧，
可惜以后吃不上日本的海鲜了
好刚，就是要这样
复读机
不要去日本旅游
狗屁联合国
这是个代笔
联合国做不到公正处理要联合国干啥啊
真出了问题就来不及了，难道不应该在问题没严重之前先做好措施吗
像极了论文答辩时的我:答而不辩，疯狂道歉
现在真觉得需要哥斯拉出来吃核污染了
直接推出去
我要扔你两颗原子弹，我也不知道有什么后果，等发生后再来讨论是吗？
不愿意回答
太帅了！！
灵魂发问有纽曼用
人类还有未来吗？
西方假文明是人类耻辱
一个德智，一个睿智
这就是联合国的负责
《请你仔细看报道》666
能负什么责？
看你吗
呵呵
好帅的记者，好冷静
你老动那话筒干嘛？没自信吗？
这是在我们这留过学
甲级战犯
眼神都告诉我是撒谎的
联合国就这
红豆泥私密马赛
你叫我看三次报告了！！！！
今天开始排放了
他有个锤子立场，得不到利益，怎么负责
直接进化成鱼人是吧
他好像个文盲
就你家有核电站是吧，谁不知道核污染水的危害
我们要爱护地球   爱尼麻痹
那你解释下报告呗
都排
看到这个农具我就来气
你和吉姆哈克有什么关系?
相信联合国还不如相信我是奥特曼
想起了曾老预言2035年的事情了
男的女的？
好怼！
看得人火起，联合国，呸！
语速越快表明很紧张
飞飞
犀利
海洋水污染了，下雨就能把污染带到河流里，长江黄河都会被污染
哥斯拉： 我来了
必须狠狠谴责
升职
这一套直击要害
联合国笑话部门
让他先喝几杯 看看安全不安全
杀死这个哈克
他们甚至有信心在核弹污染下生存，多大的信心
他是复读机么
搁这复读机呢
研究研究，反正就研究
反正发言人就是顾左而言右，打太极，主打一个问东答西
怎么负责，负责得起吗
甲壳虫汁
中肯的
枯了，好不负责
未雨绸缪啊
6
未雨绸缪啊啊啊啊啊
顶多鞠个躬
名字缩写：法克
什么阿三脸
液，爱明
我去你**
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！
末日钟声已然敲响，你我皆不是局外人
末日重生已然敲响，你我皆不是局外人
假设性？都要排了，假设性？？
呵，一群垃圾在扯皮
他在狂笑
放半天的屁憋不出来一句正常的话
叫名字了，哥们，你这是难为我
负的起责吗
什么智能客服  没有别的话可以说了吗！！
没人负责，全人类遭殃
环保大师呢，这个时候家里突然断网了？？
鸡眼鸡语
他慌了
顾左右而言他
干得漂亮！网络是有记忆的！你得负全责
真出问题了，拿你狗头谢罪都不顶事
那我先把你噶了，然后在研究怎么办你看行吗
你说啊，光看报告，报告里有的话你列举出来啊
呵呵
黑狗
都看报告，你还开什么发布会，要你干嘛？杵在这儿当吉祥物？你吉祥么？
要我直接开骂了，脾气是真好有耐心跟他扯犊子
联合国美国产的能有p用啊？
应该问如果日本搞咂了它们有办法处理全世界的水资源吗？
到时候，到时候就晚了
等到时候研究都晚了，简直荒谬
没有人承担的起
直接问他，他敢不敢去喝一杯
他是不是只会说这句话啊？复读机？
这老外听不懂人话？
这种不能阻止的无力感。
人类问题。联合国竟然打太极。呵。
智慧的眼神
娘炮
有信心喝两瓶啊
byd什么杨威的声音
要哪就是甩啊
他好像我的天猫自动回复。。。
咖喱人
果然是你啊
联合国有个der用？
日本赔钱，连二战的一起还
不要等出问题
联合国吃干饭的吗？
长得鬼迷日眼的
死老头
老叔子
地球毒瘤！
这些老外难道想要和高贵的中国人同归于尽？
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
美国开的
保护地海洋人人有责
废纸？
对牛弹琴
总结“人死了,联合国只负责买棺材”
排都排了，未来你还能捞起来呀？
逼养的
为全人类负责？
是啊，全人类都有权利干预
哈哈有信心
怎么又是你俩
这事关全人类，我们国家有权阻止
专家的话？
何必呢？联大能干实事还能叫联大？
听君一席话，如听一席话
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
让核辐射先照你一遍,你就会好好回答了
未来研究，但是说晚了，对不起，鞠躬道歉是吧？有命赚钱没命花
印度？
假设性问题
德智，就知道是你
就是要推卸责任呗，他说不负责也不管不阻止，他们说就只是吃白米饭的，没有能力管
真扯淡啊
犀利
明日愁来明日愁，今朝有酒今朝醉？
推锅
复读机
暴击！
推
联合国有什么用我就想知道？
一句话：“不关我事”
发言人:又是你小子
我没听错吧？他是说？“出了问题再说吧”
所以你为什么不回答
你已经在逃避责任了。
你不回答，要你干嘛
就只会说这一句话 牛逼
以后不用叫什么原子能机构了   叫国际癌症机构  这是你选的吗
看你吗啊
教他一个成语，亡羊补牢，再加一句为时已晚
出现问题才研究，难道不应该预防灾难吗
《到时候再说》
出生联合国！屁用没有
坚决抵制日本排核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！
我好想逃
《到时候》
6
你看个锤子你看
顶真都能去联合国演讲
联合国  也是 推责
保护地球
已经仔细看了报告
呸一口
谁认为没问题，就排到他家里去
就跟听不懂话似的，完全不正面回答
都踏马是狗
我想正常的生活而不是在癌症中绝望地死去
手部动作多余，心里很慌张
一直扶话筒，就是不安的表现
它已经不知道怎么回答了
联合国就是美国的狗
他在说啥
所有临海国家都会有损失
你不敢说你不想活，你的儿子会死的好惨。
她也难  毕竟就是个傀儡罢了  他能干嘛？？？小日子排毒  怕不根本就是他爹给的指示
联合国构思不是
啊？
罪人
他说了但又什么都没说
出了事他也担不了责
保护海洋
笑死我了
净说废话
是百分之七十↑
这个记者好帅，逻辑清晰
笑死，经典出了问题到时候
这是什么痴儿，二流氓做了高管
没长大吗？话都说不清
省流：如果未来发生问题，我们到时候会进行研究
它就该挂在冷库的肉钩子上！与猪的死尸为伴！
放屁吧在这里，要是专业就压根不该让排，以后是不是只要是那些玩意儿不管谁都能排了？
饭桶
人类进化过程是吧，快了哥斯拉会出现，异形也会出现，还会有各种各样的生化人和各种变异人类
这个老头怎么废话连篇
这就表情就像是在说“关我屁事”
这只是个傀儡
还是太弱小，不敢直接干
谁能负责？哪个机构负责？怎么对八十亿人类负责？
再次太极
联合会取缔算了，美国的傀儡罢了
不摆弄话筒手不知道该干什么是吧
他就会打太极吗
future generations，if they manage to survive
省流：如果未来发生问题了，我们再研究
“求求你别让我难堪 我根本看不懂那份报告”
要是真排了，不是海鲜的问题了，水也不能喝，早点拜拜算了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵
人类根本不值得救，但地球其他数以万计的其他生物不该为人类的愚蠢买单
对不起，我是复读机。。。
日本是真的要养出哥斯拉吗
复读机
小姐你辞职吧
加油加油！严厉抵制！有一份光发一份热！！！
我先问下，这台上发言的是男的还是女的
professional ？
别后人的智慧了，核污染了以后地球还有屁的后人
他慌了
我从来不相信中国之外的任何人
推责任？？
您嘛也回答不上来您下来吧我上去
那不就晚了么？万一这个危害没法解决，那联合国是要人类毁灭就毁灭吧这样么法尔汉先生
@联合国
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
为了全人类  团结起来反对日本排海
为什么不用中文，你是中国人，人家有翻译器
哑口无言↓
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
确实是在问报告里提过的信息啊
小丑
这个哈汗，哈哈哈，也太难了
太难了
它怎么负责，问这话完全没有意义
你有信心我们没有啊
《联合国不过是五常弄的傀儡p都不是不要太在意》
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
半部英剧治天下
印度人么？
坚决抵制日本排放核污水！！！
他付得起吗？
这个联合国发言人就想上去揍一拳，跟个太监一样
踢皮球
都说啦，到时候再说了，你们还不满意。哈哈哈哈
这迫不及待地甩锅
踢皮球了
经典对自己人有信心
同志们，决定人类跟海洋生死存亡的时候到啦！不要麻木不要沉默不要妥协，有一份热发一分光！虽然我们人微言轻，但是只要试了就一定比什么都不做的强！所以同志们，团结起来，不要悲观，为了全人类！
联合国真的没用
yue
省流：到时候再说
他慌了
他急了
《处理过的》
《有信心》建议你多喝点核污水
经典复读机
不管你信不信，反正我信了
而你是复读机吗？
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
法尔克•哈汉
央视记者徐德志
你不回答坐着闹着玩呢
坚决抵制日本核污水排海！！！
踹踹踹
坚决抵制排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
真不要face啊哈哈哈哈
坚决抵制排放核污水！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海
仓廪实而知礼节，都是吃撑了，怎么没撑死。
推卸，沉默，不回答。
我不会回答。不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡
信心……可笑，可悲，可怕！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
我相信真的有哥斯拉
划重点：如果真出了问题到时候再说
划重点：如果真出了问题到时候再说
小伙子钱收的不少啊
这位就是个背锅的
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
我觉得应该这样  只要我国沿海检测到污染那就等同于日本对我国实施和打击了
恕我直言，格罗西就是个天大的小丑
我最讨厌这个货发言了，感觉他就像代表美国立场
这里有点蚌埠住了
机器人客服
这个问题是问题，我们都知道了！
战术说话结巴
此地无银三百两
世界可以没有日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但不能失去海洋
因为他们一致认为，日本排放顶多影响到中国
他不敢乱说
省流；发生问了，到时候再说！
笑了一直逃脱回答啊
我看牛魔
太监音
笑死 研究一下
意思是联合国不管呗
我想他应该想原地把你噶了
经典打太极
徐得智本人在b有号，这是人家的视屏，投自制？
联合国：我不知道
秘书长：又是你？
省流：到时候再说
找到了切入点！
我们就该一点都拒绝不了的食这个恶果？后果谁承担？
明明有其它方法，硬是拖着蓄，到现在也还在产生新的核污水，达标了就排30年是吧
阿巴阿巴阿巴
联合国负的起吗？全世界都得负责！
这个联合国人说话跟个二椅子一样
欢迎来到用外语比别人母语溜系列
中国比联合国原子能机构更专业更有文化！中国才是最厉害的！
这个印度阿三才什么都不懂呢
注意这里的 回答《它是这个问题的主管部门》
瞧你这龟儿模样
好好看看 没底气就这个龟样
问的口哑哑
联合国秘书长副发言人你讲的是什么废话！
《有信心》
坚决抵制核污水排入大海！坚决抵制核污水排入大海！
帅气！！！
我喜欢这个作者。
这个问题问的好！！！
这不就是在转移话题吗
这哈克好娘
你TM到时候都死绝了，还研究
这个意思是在说等到要die的时候就才解决问题？
意思很明显了，机构出问题机构背锅，他信机构就行
经典有事问别人，我不知道
这个记着很好，我们的记者就得有点锐气
哈哈哈
太极宗师
没看完整会来问你？你自己看完了吗
你这鬼发言人是复制粘贴的回答吗？只会这一句？
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
转网友发言：以后的盛夏……还可以自由的跑在雨里吗……注：这句话是转发的理由。从生活细节入手，可以触动更多人的内心。拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不
硬度人？
能问你就多问点
老美以为他们可以置身事外？水流不到南美洲是吧
联合国？呵 日本只听美国爸爸的
像极了我给客服打电话客服回答我的样子
核污染不是联合国能解决的，这玩意要全球抵制
柴静不再写本书
徐德智
净扯没用的，你出一千万欧元让原子能机构给它个差评，去啊，DER
别难为联合国了……
老嫂子
德智
皮黑心黑
拖出去打
谁都负责不了
这些人真的都不想活了吗？这威胁的不只是海洋生物，水循环会让全人类同归于尽啊
联合国屁用都没
噢原来是法克哟
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
哈哈哈
记者说得好
漂亮
不是所有事情都可以亡羊补牢的，联合国现在这样软弱，以后就再没有国家会把它当做权威机构
我感觉这个人不配坐在这，回答什么都答不上来，就硬卡bug
我也鞠一个
世界可以没有日本右翼但决不能没有海洋！！
哇！这太极打的比我家二大爷打的都好
呃呃
内心:别问我啊，我不到啊，我就是发言人，还能指望我给你满意的答复不成
我希望这位记者回国内工作，正义会最大化！
未来出了事未来再说？
这个白头发的看着就缺德
吉姆 哈克
混蛋日本混蛋聯合國草菅人命
世界可以没有日本，但不能没有海洋
grossy?gross!
就是不计后果懂吗
别到时候了
国际原子机构：退退退
这几天一直想不明白：联合国怎么不吱声
有信心，那好啊，你去喝一年份的？
日后出问题再追责还有用吗？
世界可以没有日本但是不能没有海洋
甩锅
我不懂，但是我相信他们的处理能力，你要去看完整报道。谁来负责我现在不回答，等出问题了就假装自己没办法，反正排都排了
“出问题了再说，反正排都排了”
懂都不懂哪来的信心
海鲜不吃？地球水循环，你有本事一滴水都不喝，一粒米都不吃
666
你以为他在回答吗？他的潜台词是救命别问了谁来救我
以后日本出现灾害事故，就不要再搞什么山川什么的，非但要不帮助，还要给上一闷棍，让它死得更快
复读机啊这是个
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
我还计划着以后去海里游泳。。
简略：出了事再说
哈哈
老徐！
坚决抵制日本核污水排海
已经开始生气了
相信后人的体质
好帅啊
这发色，开始加速了是吧
联合国是干什么的呢？这样的事儿还需要商量。
阿三啊
给爷整笑了 也真会说哈
6
6
废话，能说点有用的吗？
这群该死的哥斯拉
不止海鲜的问题，水循环，想想就可怕
你小子别问了 我脑瓜子嗡嗡的
你小子别问了 我脑袋瓜子嗡嗡的 
联合国太令人失望。
联合国已经没啥存在必要了，根本就是一群被摆弄的傀偶
没关系，老天会出手，第一个死的是日本人，然后是美国人
美国人干的这些所有事情，目的只有一个，就是想灭绝我们华夏民族
这个发言人说话声音好像太监
基佬
联合国就是光笑话
它慌了
emotional damage（大雾）
有信心
神父是吧
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
像极了我的论文审稿意见
没有日本岛也就没这些问题了
我喜欢这个记者
根本负责不了
联合国怎么看
希望所有有信心的人当面喝下核污水
建议日方喝掉核污水
一旦海洋被污染，谁都无法负责任
世界可以没有日本，但不能没有海洋
混账！！
相信后人的智慧（魔法打败魔法）
对对对，谁负责
简直可笑
哥斯拉负责
又是你
解散联合国及其它傀儡机构
老必登
后人智慧
这记者好帅
《到时再说，反正不关我事》
焯，别说你想知道他也想知道，哈
回复啊？你没回答啊
不要麻木，不要沉默！
解决问题的最好方式  就是阻值问题的发生 或者在问题发生前制定好计划
人类可以没有日本，世界不能没有海洋
太敷衍了
这不是假设性问题
打太极啊
负责啊就是换个头继续负下次责
你们到时候再研究？现在不想办法预防，到时候再研究？
其实不专业…
地球可以没有日本！但坚决不能没有海洋！！！
前面的，是百分之七十
一直动话筒是吧
相信后人的智慧
有没有可能以身试水，这水有毒
三哥
这个什么机构没必要存在了
大哥，你这么说要脸吗？
德智又是你
原子鸡狗都被收买了还听个鬼啊
所以联合国也废了
老米也不少倒海里了  哎到时候就是后人遭殃
这种发言人也能站的上台···？联合国养滴都是这种人？
别说了别说了
没毛病啊，这不是假设，这是防患于未然啊
反对排放核污水！
我印度负责
傻
我就喜欢你看我不惯又让我闭不了嘴的样子
美国当然不会负责
这就是联合国吗
发言人是机器人吗
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
不是没看懂  是报告根本没说明白
保护海洋
他不想回答这个问题。
还有9天日本就开始正式排放，他们是在拖
建议日本人自己喝
他根本不想回答
这个看着就是南亚人
把所有问题推给报告哈哈
一堆推卸责任的货
我们看的就是报告
磕磕巴巴的
、
不管我的事  真出事了你找他去  我什么都不懂的
好恶心的回答
这是海洋是生命的海洋，你tm的能代表谁来负责啊
到时候再研究，那他妈不晚了吗？
日本政府和现在所谓的，国际组织是极其不负责任的核污水排海都是让未来的孩子们来承担，这本身就是谬论
未来发生在治理？
回答不上来
↑王八肚子
tui
“如果你有更多问题你可以问我”，然后就是“你可以仔细看一下报告”
面对这个问题，我们对未来充满了信心！
他意思：：到时候再说？
没关系的，早该毁灭了
人话否
其实就是，谁都不会负责。或者谁写报告谁负责，总之不是“我”负责
联合国挺没用的
西方经典！这种货色都能上台面做发言人做高层
人类不能没有海洋!!
《专业知识》
绷
人如其名
日常，不粘锅
都引用出来了，这个文章压根没去讨论核污染水排海的可行性，还隔着去问写文章的专业人员呐，真就硬打太极
byd只会这一句是吧
呵呵，果然一个德行
呃 呃 呃
666还在回避
666
最后一句真的经典
又是你哈哈哈
哈哈哈哈
联合国就是美国养的狗
脸合锅：关我鸟事？
转一想到海洋里那么多生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓也有
《有信心》
抽象
逆天
他好帅！
把日本水产品卖给原子能的人吃就好了
就不能好好回答吗，别老是打太极，你没有任何的保证就敢放任日本这么干，联合国的作用就这？
我也想知道，到底谁能负责！
坚决抵制排放核污水
坚决抵制日本核污水排海
真是无耻不敢正面回答《以后的事情以后再谈》
全面禁止日本的一切就行，我游戏都可以不玩
肉眼可见的心虚和慌乱
哎呀，真想让这些人互相毁灭。他们为什么要在地球上存在？让喜欢核污染水的人抱一起消失吧。
这句听了不下百遍
省流:以后的事以后再说
已经语无伦次常态化，习惯化。
结结巴巴，哼，撒谎中
厉害！！！！
抛开事实不谈是吧？
每次看到厌恶日本多一点
我不知道，你不要问我呜呜呜～
你今天就是拿枪指着他，他也不管说负责啊
最后：来啊，互相伤害啊，一起排啊。谁排少了谁是孙子。
逃！避！责！任！
逃！避！责！任！
报告上有说我的家人出了事我可以去讨债取命吗
联合国管不了
这个眼神
简称 法克
法尔汉哈克，简称法克
坚决抵制
信心（指被日本塞钱
拿日本人的命来负责
怼他！
Are you stupid？？
怎么负责
所以是出了问题才解决问题而不是预防问题发生？
哥斯拉说，该我登场了
印度人？
意思就是：出了问题是这个报告和机构的事，与我无关，我不负责解答追责问题
坚决抵制日本鬼子排放核污水的反人类行为！同志们，我们不能无视，不能后退！
发生问题再补救？也就说摆烂了？
《假设性问题》
英特纳雄纳尔 就一定要实现
团结起来到明天
这是最后的斗争
英特纳雄纳尔 就一定要实现
我们要做天下的主人
不要说我们一无所有
旧世界打个落花流水
要为真理而斗争！
满腔的热血已经沸腾
哈哈哈
哈哈哈
1
信心哈哈哈哈，我真的笑死
一听就是徐德志
坚决抵制日本核污水排海，海洋不是日本的下水道！
专家发言，海枯石烂
你抵制得了还跑到联合国来骂什么？
辛苦了，联合国党代表，好人一生平安
没空，滚
没空
你不急？
往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴
联合国那么忙，怎么负责？联合国又不单是你亚洲黄皮肤的
坚决抵制联合国
6666
自己手都不动一下，就整天说相信后人的智慧？懒到这种程度了是吧？
坚决抵制日本核污水排放
核污染没有进入保险赔付项！！！
经典
属于双标现场了
我对印度佬一向没什么好感，特别是在狡辩的时候
负责又能做什么？
《到时候》
6
哪管我死后洪水滔天了
打太极，打太极，还是打太极，就是不正面回答
怀疑这个联合国代表就没有看过完整报告
果然是你
后人觉得前人留下的麻烦太多了还是躺平吧
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！坚决抵制日本核污染水排海！！！坚决抵制日本核污染水排海！！！​
日本排放和污水对周边国家影响最厉害，那些欧美国家当然是不闻不问
只会fy
坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海
保护世界人民！！集合军队跨过日本海！！！武力逼威
气的我要命，真的是除了中国人其他国家的人就是这么目光短浅吗
真是垃圾
中国交的联合国会费把他们养的太肥了
三哥
开 始 丢 包  “不清楚，不知道，可能吧”
左直拳
哈皮
又是你俩哈哈哈哈
好帅
开始复读
日本人以前因汞污染不敢吃淡水鱼，现在因核污染水不敢吃海水鱼了。
这就是联合国
现在还能信联合国机制吗？操
这逼明显美式回答，操
水循环淡水也会被污染
降水不是纯净的，海洋污染同样会影响陆地
会下雨的啊，谁都跑不了
以后有没有热心网友能实时更新一下哪些鱼不能吃QAQ
理解叶文洁
《仅可能》
以后到海边的旅游景点就不是闻海的味道了，怕是海边的旅游业也要一落千丈吧
文明重启的第一步
00后10后20后主线任务:活下去。。。
坚决抵制日本排放核污染水
保护地球！保护海洋！
总之哪都不干净了。
我不活了(*꒦ິ⌓꒦ີ)
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋
你tm的也知道啊！
到这里来吧，我们的文明已无力解决自己的问题，需要你们的力量介入
无语
保护海洋！！
保护海洋
小鬼子狗庄的整天装干净环保
保护海洋！保护地球！
保护地球
坚决抵制日本核污染废水排海!!!
保护海洋！保护地球！
一下雨谁都跑不了
至少！！！！！！！！！
保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！
铀235的半衰期可是七亿年啊！！！
保护海洋！保护地球！
保护地球！保护人类！
不qwq
坚决抵制日本排放核污水!!!
海鲜市场没钱赚了
其实就是减轻点舆论压力
污染扩散的速度很快……
世界不能没有大海！！
保护地球！！
保护海洋！！
见证历史
质疑叶文洁 ，理解叶文洁 ，成为叶文洁
保护大海!保护地球!保护环境!世界上只有一个地球!
一意孤行
日本狗
保护海洋
保护海洋!
保护海洋!
瑞志日本政府
一发氢弹可以换几十年的安全
当日本人真正开始实行时，人们才开始关注 真讽刺
都是老年人
夷平
鞠躬道歉，该做的还得做
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
保护海洋！！！！！！！！！！！！
保护地球！保护地球！！！！！
保护海洋！
保护海洋！保护海洋！！！！！
危
海鬣蜥：能不能进化哥斯拉全靠日本了
保护海洋，保护地球
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护人类！保护地球！地球是全人类的地球！
保护海洋生态！保护地球生态！
保护海洋！保护地球！
祈求大海兴风作浪！如果日本执意要这么做的话，那就让他们给大海陪葬吧！
为什么只有七成？！！！！！
保护海洋保护海洋保护海洋
我还没有看到海
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！救救我们自己！
保护海洋！救救我们自己！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
害人终害己，大海不是立本的垃圾场
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
保护海洋！！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
福岛应改名为“辐岛”
只有一个地球！
保护海洋！！！
大气环流降水，洋流，地球生态系统和生物链均会受到影响
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护海洋！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球保护海洋保护地球保护海洋保护海洋保护地球保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护人类未来！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋！保护地球！
救救海洋！救救我们自己！！
保护人类未来！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球！
可我的人生才刚刚开始
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护环境！
保护海洋！
到时候氧气和水和鱼，就都寄了
坚决制止日本核污水排海计划！
哥斯拉即将量产
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
东风快递，使命必达
你反对有个吊用
保护地球，保护海洋
保护海洋！！！
只能说你骂的
保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！保护海洋！
真敢排就直接倒计时
为了全人类！这是关乎人类命运的大事！
保护海洋，保护地球
我的天呐 千万不要这样啊 日本怎么可以污染全世界的海洋呢
就是今天！
对日宣战就好了，人家不听你哔哔
24号我农历生日QAQ
三十年？？？？？
24号了
地球ol，完结撒花（）
实在不行……
6
怎么办啊……明天……到底该怎么办啊……
坚决抵制排放核污水
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
日本鬼真的烦死了
以后2077赛博朋克
起初日本也没当会意，但地球命运的齿轮从些开始转动……
保护海洋
我还小，我还没有结婚，求你们放过我们吧
？？？
哥斯拉终于不是预告片了
日本又一次反人类罪！
日本还需要一个山上撤也
日本我吃柠檬比
今天是2023年8月24日，日本于今天排放核污水入海
恐怕都早就排了吧！！！！！！！！！！！！！！！
没人管管日本吗？
全球水循环影响，最后受罪的还是人类自己！
这比战争还可怕，到时候不是缺水就是缺氧
放屁吗这不
鲨鱼：哦不要长脑袋啦
卧槽
保护海洋！！！
日本这一做法，真是人性的泯灭道德的沮丧
东海小鱼人即将登场
禁渔期就可以排？都排进海里了捕鱼期就不会受影响了吗？畜牲！！！
这是对生命的无视与践踏！！
好耶已经知道了新海诚下次拍什么了
地球生物没有一个可以置身事外
特么脑子有坑
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
多好的大海啊，还没怎么看呢，就污染严重了
保护人类未来！
保护地球!!!!!
有的元素半衰期30年，有的几亿年啊！
玩完
剩下三成呢？
保护地球！！！！
保护海洋
才七成？？？
鲍鱼比目鱼不能吃，带鱼也不行
全完力(大悲)
保护地球！
保护地球
不要哇我还想去沿海城市读大学
保护海洋！保护地球！
日本自毁渔业，最大受害者还是民众
萨尔玛特进入发射状态
我超耐磨日本
我超耐磨
如果日本排海那么都排吧，保护是保护不过来的，要污染都污染，要完大家都完，看看谁怕死
兄弟们，想一下水循环，不是说你不在海边就安全
日本上次不是排过了吗，这次又排核污染水了
要拉着全世界下地狱
保护地球   保护海洋
保护海洋
现在已经不是吃鱼的问题了，是活着的问题
保护海洋！！
30年妈耶，三天都不行
排了谁还敢吃海鲜
苍天意茫茫，群生何太苦
保护海洋！人人有责！
27号报到呢！
坚决抵制日本核污水排海
md还管渔业，人都要没了
打它丫的
操艹
所有海产品都不能吃，海洋还会继续污染土壤，到时候可能一些沿海城市的农产品就不能吃
明天了？？
保护地球，爱护环境。
保护地球！
保护海洋
都是中老年人啊
保护海洋！！！保护地球！！！
变态啊
或许沙漠会成为最干净的地方…
《甲级战犯》
保护地球！
保护海洋
世界可以没有日本，但是不可以没有海洋！！！
马上鱼都要变异了，你能告诉我哪些鱼不能吃？
反对有什么用，还不是要排
一下下都觉得恐怖了，30年？年？？？
？？？30？
保护海洋！保护地球！听到了吗？地球在呻吟，在哭泣……​
以后只能跟海鲜产品说拜拜了
海产品市场崩溃边缘
保护海洋！保护海洋！
这个世界真的有三体文明就好了……
别啊!
我不想变异！救命
不只只是海域啊！！！！！！！
疯了吧
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
居然只有七成？？！
？？？？
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋保护地球保护海洋保护地球！
保护海洋
所有鱼都不能吃
逆天
保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海
保护海洋！保护地球！！！
天天在这喊有什么用
命运的齿轮开始转动
保护地球
小男孩胖子救一下啊
水循环会把核污染物洒遍大地!!  这绝不是危言耸听!
抵制一切来自日本的东西
太过分了
知乎一些人天天洗日本
？
保护地球保护环境，保护海洋
只恨人微言轻！救不了天下生灵
山上救一下啊
保护海洋，保护地球
完了，要世界末日了[无语][大哭][大哭]
保护海洋
保护地球!拒绝排放核污水!
要吃海鲜的赶紧吃吧
早就开始排放了
这算核攻击
全世界的劳动者联合起来
正道需要主动权，主动权在大炮的射程范围之内
保护海洋
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护海洋
大限已至…
保护海洋
30年我的天啊，以后大海里的生物是啥样
人类终将玩死自己
建议给日方来几个东风快递
保护海洋！！！
这是对全人类宣战
奥，损人不利己的事，小鬼子以前是偷偷做，现在是明着来
保护海洋！！！！！
？
疯子
保护海洋，坚决抵制核污水排海！！
保护海洋，坚决抵制核污水排海！！
保护海洋，人人有责！
排海后，进入海陆水循环，以后下的雨水都有可能带放射性元素。
你觉得哥斯拉是科幻片？其实哥斯拉是写实记录片。
我的天 那不就是明天吗 
保护海洋！
连日本民众自己都看不下去了
质疑叶文洁 理解叶文洁 很遗憾不能成为叶文洁
这种时候还关心鱼能不能吃？
日本真是缺德事干尽了  快让他们灭绝吧  别祸害全人类了！
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护海洋！！！
盲猜后面日本假装屈服不排了，背地里已经排完了
所以日本和它美爹准备打水资源战？
？？？？？
日本自己就是岛国海洋污染了他们能独善其身？
nm谁家投个导弹过去吧，以后孩子都不敢淋雨了
保护海洋
有，曾经多个国家提出在日本本土建造更多的储蓄罐，那样可以将核污染水将近净化
同意俄罗斯方案
没有人可以逃得过
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污染水排放
保护海洋！！！！！！！
保护海洋！保护地球！保护我们的家园！
坚决抵制日本核污染水排放
自私自利的鬼子
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
成为叶文洁
影响整个地球生态圈
为啥不排到太阳上去呢？
水循环啥都逃不掉包括淡水鱼
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
一眼 辣目洋子
世界可以没有日本，但不能没有海洋，更不能没有氧气，更不能没有环境安全！
为什么这么多人反对还拉不住日本政府排放
有没有人请杀手杀了这个傻叉总统啊
佛了
全球新副本 海底恶兽
敢排海就敢扔原子弹
能不能给它炸了 美国这怎么不出来狗叫了
那如果我线上90度的鞠躬，阁下又应该如何应对？
不是早就排了吗
竟然还有三成同意
呼叫上山撒野（bushi
其他的都很费钱 小日子一向不要脸行骗天下
上天震怒
怎么不自己喝掉啊无语
赶紧排完，人家好捕鱼
6
坚决抵制日本核污水排海
水循环会把核污水带向地球的每一处
世界可以没有日本，但是不能没有干净的海洋
不排海能怎么处理？
救命啊别排放
多转发，让更多人看这个视频多转发，让更多人看这个视频
保护海洋
坚决抵制，从我做起，抵制日本食品
反正我是是再也不会吃日本产品了
今天23号了真的无语了
保护地球 保护人类
水资源战争开始了
保护海洋
日本这帮人想要祸害全世界
苟日的小鬼子
反对
有五种处理方法，他选的最便宜的
好家伙，往自己饭碗撒砒霜呀
大气环流降水，洋流，地球生态系统和生物链均会受到影响
世界可以没有日本
坚决抵制核污染水入海
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球，保护环境
我还年轻呢
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
靠，只有最后一天了
不仅是沿海地区，最终全人类都会遭殃的
持续至少30年？太离谱了吧怎么敢啊
看来环太平洋还是保守了
gg看他们还敢不敢吃海鱼，看他们没得海鱼还能吃啥
我偷拍了好长时间了，24号正式通知大家下。
封禁日货
保护海洋
那个时候所有鱼都不能吃了
我这不是喝口水都要祈求阎王爷别给我收了
人家还是排，能阻止咩
可能有其他处理方式，但不是最实惠的
等待现场直播
6
保护海洋
寄
末世开始
我也反对
保护海洋
日本要脸吗
日本海在24号前就会淹没
24日之前日本就会发生迄今人类为止最大的地震
啊？？？
我24号学校报道awa
支持
联合抵制日本的水产
开摆了
md受不了了给他爆了！
你说五常就不能帮帮它，一次性物理解决吗？
保护海洋
做的事情都得不到自己国家人民的认可
日本这决定，有美支持，也在联合国里“使通”了关系
排海是最差做打算，有不影响人的，但花费大，排海花费小，危害最大
排海是最差做打算，有不影响人的，但花费大，排海花费小，危害最大
我反对
真能喝用，就会排海，而是内部消化
告别吃海鲜的日子了
因为想少花钱，就坑害全球
美准备好了*断 淡水资源
核弹对付核污水
能不能自己喝了别排啊
另外三成把核污水分分喝了算了
他真的是@…$？、
坚决抵制！！！
地球可以没有日本
敢排就打他曹他骂得
30年…龟龟
带鱼，大虾。翻一下地图和中纬度鱼类分布图
大哥的命令
有没有可能小日子早就在偷偷排了
失民心者失天下
搞笑呢，只要排了就是致命打击
降水应该是纯净的吧？
加油排
保护地球
开始。。
影响的是全球的渔业
宇智波带土
还剩两天
保护海洋！！！
记住这一天，只要你有能力但没阻止它，那你就是后世的大罪人
三十年
保护地球，保护环境，保护海洋
30年？
快给他来个东风快递
疯狗永远是疯狗
水价要涨了
怎么可能，知道排了谁还敢吃
保护海洋！
不是早就排了吗
这是反人类罪行
太平洋沿岸
光动嘴有什么用   没手吗？
还想着吃呢，等后面水循环大气循环，水也喝不了了
日本水循环原理学过吗
喜欢吃海产的注意了
有趣
难受
你怎么知道日本没偷偷排过
之前不是有人说可以混进混凝土做成建筑材料 这不是一个办法吗？
排不完的，那个反应堆每天都在产生污染水
恶魔
强烈抵制！
没人管了吗
……海洋是全体人类共同的海洋……地球是大家的地球……怎么可以这样……
一旦排海整个日本周边所有的海产都不能吃了，往后所有海域的海产都会被污染，从此告别海鲜
起初，大家都以为灾难离自己远的很，直到日本岛率先被辐射生物占领……
放海不要钱呀
决定明天去吃个海鲜自助 以后就不吃了
化妆品现在我也不用日货了
联合国在干嘛！
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
非季风区应该算安全……岛国，半岛，海洋都得没
不早排了吗都排了几十年了
保护海洋，保护地球
30年？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
人家就放你还能把人家怎么样？
这才几个人啊！笑死
到底要怎么才能阻止排海呢
日本没有人性
骂的小鬼子
人不多，日本人不在乎
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
矿泉水要涨价了
坚持抵制日本核废水
2天倒计时，还有救吗…
踏马的30年
还好家里还有鱼罐头，至少可以吃点鱼
排30年？？？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊日本我rnm！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本人不愧是人间之屑
十年后，我才二十多岁
可不可以把原子弹架日本脖子上威胁它
在什么位置排放？
小日子真TM缺大德
？
末世开始的时间
保护海洋！保护地球！
日本和美国真是世界的恶魔
人类太可怕了
00后、10后主线任务:安全的活到2040年
保护地球
全民抵制任何日本产品，不仅仅是食品，是所有
有啥用 我就排 你咋滴
有啥用 我就排 你咋滴
早就偷偷排放多少年了都
没人治得住它们吗
多方反对的意思是不是有少数同意排放？
东风快递直接寄过去吧！本人实名支持
海に流すな
二次元呢？救一下啊
怎么办！我不想那么早就死
啊？
6
怎么都在讲渔业，最受害的不是人类健康吗
专门给全人类添麻烦的日本人
原神
主要美国没反对
现在就连我24号上学这件事都黯然失色了（怒）
我决定明天去炫一顿海鲜大餐 之后恐怕不敢吃了
沿海城市这下倒霉了
全世界不针对，受害是全世界罢了
反对无效
一直很好奇，除了排入大海没有别的方法了吗？
日本往海里放毒不用管别人，那JFJ登录日本也不用问他什么想法了
不要日本核污水排海！海洋是大家的，不是他们的！
太弱小了，没有力量～
nbnb
坚决抵制
海产品会大降价，渔民苦不堪言
保护海洋保护地球
大家都三连支持，让更多的人看到！
消灭日本暴政，海洋属于地球！
坚决制止日本核污水排海计划！
会下雨的，陆地也是一样的
不只是吃鱼，全球水循化，地下水也一样会被污染
声音太渺小没用的
完蛋只有两天了
哦
小日子本来说话就没有一句真话
噩梦的起端开始了
文明筛选过滤器
把航母往哪里一放，你拍个试试
这什么逻辑
干它
三十年？！！！！日本给全世界赔钱！！！
一开始人类并不在意，但那却是噩梦的开始。
日本狗带！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
看来要告别吃海鲜的日子了
大家等着脱发，得皮肤癌吧
寄
水循环大气循环
就没人能阻止？
这两天多吃点海鲜，再晚就危险了
卧槽？
碧莲还要吗
以一己之力祸害全世界
先变异也是日本，他们主要食物来源就是海
难道没有办法阻止了吗，大家只有愤怒的发言
哥斯拉:我来啦
没用
联合各大国制定国际法制裁它
不会以为只有海鲜不能吃吧
畜牲
艹，尽可能减少，好官方啊！
就算是大海消化这些核污染水也要几千年
日本这是犯罪危害全人类啊
30年！！！！！！
禁止日本海产品吧！
日本排海到最后还是日本先遭殃
好恐怖
反对力度不够 不然也不会没作用
特供食品也不安全了
我这么说吧，8月24号起，福岛核污染水一旦排放，第三次世界大战必将爆发，这不是危言耸听，各位
人类进化的开始，这将会载入史册
海鲜吃不成了
抵制日产
东风快递，使命必达
枫丹的预言说了，霓虹金会溶解在海水里
日本：早就偷偷排完了
不是早就偷排了吗
谁能阻止日本鬼子？
真缺德啊
地球毒瘤
剩下三成是被污染的人
排完了然后呢？溶解的核堆芯解决问题了吗？
霸买日本所有产品……
？？？
太平洋不是日本的垃圾桶！！！！
快进到哥斯拉
我就看看
保护地球，保护环境，保护海洋
太平洋不是日本的垃圾桶！！！！
哥斯拉养成计划
这……来真的？
谁要是日本国籍真倒大霉了
放屁呢？排海你告我是为了减少对海的危害啊？
好好好
为什么反对声音这么大，日本政府还能一意孤行！！
综合出来救一下
全球水循环是一个整体，如果真的发生，什么鱼都可以吃不了
群众反对有啥用
怎么才七成啊
起初，人们认为这只是一次排放
以后海水变成雨，谁能幸免？
估计人类就止步于此了吧
哥斯拉登场
损人不利己
可恶
现在最该做的是给它们几颗氢弹，它没爹敢管试试？
岸田文雄：你们通通的给我理解！
坚决抵制日本核污水排海!!!
预告片
是沿海的先倒霉，随着下雨，一个都跑不了
贫穷让我够不着日本进口的食物与日化
沿海的倒霉了
起初，人们以为这只是一场普通的事故
这都要照着念吗
老是嚷嚷打架的今年多大了？
已经全面禁止日本水产进口了
这是靠我们一家就能阻止的事情吗？现在国际上有什么别的关注的没？
都在说阻止，怎么阻止，武力吗？到时你猜国际上会不会第一个制裁我们？
就这个人的说话标准还是海洋会场长？吞吞吐吐的说都说不明白
一定要让日本全程公开，让全世界都可以随时监测到被排放的核污染水的指标
一旦排放，就是源源不断在放射
全面坚决抵制到底，人类应该有这点骨气
6
不用担心，你排的比日本还多
别讲了，都知道了，问题是然后呢？
6
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
目之所及 都是  假话 空话 漂亮话
环保？
元军当年太可惜了。可恨的是有精曰玩对马岛玩上瘾的，逆天
时常都是宇宙级的
五千年……
********
排放持续30年，也就意味着我们只有不到30年的时间，用科技去挽救这一切了。
屁话一堆，一句有用的没有
屁话一堆，一句有用的没有
屁话一堆，一句有用的没有
所以为什么任他随便排放
屁话一堆，一句有用的没有
鬼信
末日生存模式开启
提氚为了转移更有害物质注意力
达标为啥要排出去
消灭日本暴政！地球属于大家
真培养哥斯拉了
无语了……
《达标》
以战止战，反对日本的反人类行径
达标的话它自己都喝了
直接说永久就行了
.....
。。。
沿海地区 危险了。。。
能不能继续存下去
上帝派来进行人类清除计划的？
所以措施呢？
日本是拉着全人类一起死
。。。。
东北老歌
他们真的是疯了
达标自己喝啊！
空口白话，你去阻止看看。
6
全世界人民联合起来保护我们的地球！！！保护我们的生命家园！！！人类不能失去海洋！！！​
地球不在乎
专家这无奈又绝望的声音
嘴炮一直打，实质拦截行动有？？
是排完的花30年途中每隔一段时间排一定量，不是30年排完就没事也不是排完就不会产生新的废水
C     t  m  d
666
一氧化二氚
保护地球！保护生态！
保护地球！保护我们唯一的家园！
打标你自己怎么不喝啊？就那么一点水没日本人一人每天一杯，很快就喝完了
不止日本的吧
全人类一起寄
只会说...
C14半衰期5000多年哦
说这么多，能制止嘛？
万年？直接危害到地球下个文明？还是说再也没有文明？
得看它能不能存活30年
。。。。
痛苦面具
抵制
唉
不到排完人类就灭绝了吧
别发瑞典小公主了 那个已经入狱了
严重危害全球生态环境啦，不管的吗
一组放射性元素
为什么不强烈抵制呢
核污水现在还在生产呢！
靠
6
说再多不如一顿揍！
日本鬼子，没叫错。长个人样，不干人事。
锦绣多味鱼，“这条鱼像受了辐射，看着就恶心，你还想让我吃啊？”
为什么定30年，就是为了以后偷排新的核废料
中华上下五千年都没有这些半衰期长
中华上下才五千年
真实的是只有他拿的那一杯是达标的，倒出去的都是不达标的。
妖精都活不过的半衰期
瑞典环保小公主呢？
连钢材都能造假  他们还有什么不敢的
根本不会自然降解
日本和龙王协商了吗？胆子挺大
祸害全人类
woc
我去
核辐检测常态化，得清零
我一身地沟油和元素周期表还怕啥
不影响你就多吃，反正我不吃，哪的都不吃
淋雨只會得感冒不會得癌別被抖音的流言誤導
达标也不能吃，沉积多了必死
废话连篇，不愧是专家
日本说的30年是 现在存储的需要排30年。。核融堆还没灭火呢，你还的持续生产核污水。30年+30年+30年。。无穷尽
等于没说
不要买海鲜了
已经给出答案了
家里买一堆仪器，测了再买？
现在并没有准确的检测数据，专家也没办法下定论
专家先请
做饭前需要买那些科学检测仪器呢
说了跟没说一样
说了，但好像没说
这不废话
等于没说
废话文学
你在这说废话呢
200天后影响
标准这个东西，过几年降低降低 被人发现了也不会怎么样
这个动画做错了，日本福岛的洋流应该流向是向东，流向美国
不影响，你要是真怕你93年就不应该吃海产品了
这是啥 这是庆余年啊
？
你自己去检测  人家检测你知道?
屁话
9
不吃了，对于我一个在海边长大的人来首太痛苦了
核原料这么重蒸发不起来的
就算达标，我也不希望身体里有更多的放射性元素。。
宾周发光
众所周知，我们的标准一般定的比较
专家先吃
之前有个新闻说福岛附近污染过的鱼吃下去相当于做了一万次胸透，像赌自己吃的海鲜没被污染过的可以去赌
说了等于没说
监测？自导自演的检测系统么，呵呵。
我真的好怕得癌症！！！
地球新人类即将诞生
这些放射元素能一条一条去检查！。？
等你得了癌症天天哭时就知道能不能吃了
得了癌症多痛苦了，身体重要！
可以吃，得了癌症痛苦时你别后悔
你去相信专家吧
没有过这种先例，你想让他怎么说
相信专家
我家楼下
说的没说一样
海产产业经济够大的话可能会作出一定的妥协
能不能吃，它说了算，至于你死不死就只有你自己知道了
小日子差两颗氢弹
因为犹太人不吃海鲜，所以美国默许
好多生物可以避免灭绝了
专家回应，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。监测哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵
说了个寂寞
说了跟没说一样
好家伙…废话了
我家买了点海盐
不吃，铁定不吃了，老子决不能接受慢性病
放了个P
想吃没人拦着你
轻者得癌，重者全身发光
不吃也死不了，重要的是会不会影响生存的地方
说了等于没说，不说我们也知道，合格的能吃，不合格不能吃
几千年都吃不完
用你说啊
听君一席话
肯定是废话啊谁不知道超标不能吃
青岛的海产品还能吃吗
如果
小可爱
一堆废话
整个生态链都受影响，吃不吃都逃不掉
放心吧接下来渔业先遭殃，没几个敢吃的，是人都怕死
得甲状腺癌
污染物基本是以盐的形式存在于水中的，不会和水一起蒸发，所以不用担心会污染降水
给国内市场的，你觉得商家应该遵守哪个国标
这还是废话？有脑子吗？
能吃也不会再进口日本海鲜了
国内标准，，，还是国外标准，，，出口标准么，
咱们国家内陆的盐，够吃上万年了
意思就是趁现在影响不太大赶紧吃
讲了个寂寞
内陆盐够咱们吃几千年了
你多吃点 最好能变异 完成进化
大气水循环陆地也会遭受污染
讲得实在
没有一个傻子
何止30年…每天都会产生新的核污水
大气水循环的危害也不可估量
海鲜不能吃的时候，沿海的居民也要搬内陆了
（非日产日用品）
算了吧，以后我就吃海鲜酱油
到时候再说吧 至少现在该咋地咋地 顾不了那么远
赶紧去南极养鱼
我食海盐
限制出口！
都污染了。。。。
海鲜还可以吃一点，但日货是一定得抵制，不然日本会一直排
想要活命就别吃，
三毒
有啥用
韩国人民硬
勇敢的韩国人民
继续，加油，不要放弃！
反对排海 保护海洋
中韩友谊靠日本
我们仨
爷 父 子  
《祖孙三代》
无父无母的一家人啊 泪目了
一家三代人都在这了
三傻
反对排海，持续发声!
父子三人
保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
保护海洋！！！
牛逼 
祖父孙三代齐齐整整
太棒了！
给你们短暂
这个时候韩国真的没得黑
一家人整整齐齐
哇，一家人全在这
祖孙三代
最支持韩国的一集
《东南卫视》
还前呼后应是吧
支棱起来
它敢管吗？！比日本更狗啊！
好!
前面的兄弟是13亿升近14亿升
支持
支持
韩国还是有好人的
日本排海韩国第二个死
要排30年
美国同意了，其他都是浮云
支持！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
世界末日倒计时
最支持韩国人的一集
上热门！
最正义的一集
支持
支持支持
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
世界可以没有日本，但是海洋不能变成污水
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
热度！热度！
坚决抵制核污水排海
保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
支持
支持
全力阻止
坚决抵制排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本排核污染水入海！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
支持
顶
棒子加油
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
上百万吨啊！
支持
坚决抵制日本核污水排海
支持！！！！
韩国最有脑子的一集
支持，不可以排放核污染水！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
支持！
最支持韩国的一集
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
反对排放核污水！！！
共同敌人+100
除非找好另一个地球了，否则放任日本排核污水就是个愚蠢至极的行为
宇宙发点力
棒子给力点啊
棒子给点力
最正义的一集
_
反对核污水排海。
没有用
坚决抵制日本核污水排海
我在日本的产品上再花一分钱我就是汉奸
世界可以没有日本，但是海洋不能变成污水
抵制不是无用，只是没有广泛抵制，所以不要麻木！不要沉默！不要妥协！我们要站出来发声，任何时候都不晚，任何时候都一定会有用。愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走。不要听自暴自弃者的话。能做事的做事，能发声
唯有武力
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制!​
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制!​
支持！
支持！
有一份热发一分光！
支持
不愧是人类文明天花板，全球统一的战线了都
天下苦鬼子和丑国久矣
支持
坚决抵制日本核污水排海
热度！
稀释是什么意思？总量不是没变嘛？
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！！抵制日本排核污水入海！！
支持
日本真不要脸
我们需要一个正常的生活环境。
不可以排放和污染水。
滚蛋吧臭日本，滚出地球，地球养育了你几千年，最后居然以这样的方式来表达地球
日本自身的问题凭什么，让整个地球来承担责任
说说各国政府打算怎么做
加油好样的
支持
日本真的是在国际上都不用脸了？
希望有用，尹哈巴别捣乱就行
顶
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
支持
日本该停止
只有全民众都重视起来，这个事件才能让民众的利益不受损！​
热度！热度！
已经偷偷排放几年了
支棱起来了，属于是
顶
顶
不管怎么样，反对小日子核污水排海，还是支持一下。
至少采取反对行动了
在野党罢了
都入海了还希不稀释了
支持！
有用？
我强烈建议:若排，直接对其实施核反击
日本在谋杀全人类，历史上最大的反派角色，替它说话的都是畜生
。。。
反应掉才有用稀释等于啥呀没干
B站审核是不是觉得自己能躲得过，跟我们一样都是普通人，真的到影响全人类那一步的时候，蜀黍有钱都不一定能躲得过，就算蜀黍能躲得过会带上你们吗？现在帮小日子做这些又有什么意义?简直是自掘坟墓！​
排完在鞠躬就行了
抵制有毛用，人家都不鸟你
友情提示，在野党说话没啥p永，总统都跪好了
放核弹
没用，他们可是日本人
这些人才是韩国的未来啊
水脏死了
你们不换总统有用吗
b站……
阻止日本的海海计划！
核污染水排海=真正的大灭绝
稀释能通过检测，但是能减少污染量吗？？？数学学傻了？
稀释有个屁用？？？
希望有用
所有日本的产品都有核辐射而且还是几万年一直存在
https://b23.tv/zs9BxgK
韩国人算是脑子正常
尹锡悦又蠢又坏，韩国摊上这么个总统真是八辈子修来的
尊重，祝福
日韩友谊长存哈
小日子韩不是一路货色嘛 贴爸贴的可紧了
日本十年前就泄露了，十年间 韩国石斑鱼没事？
韩日一家亲，不说两家话
57块钱
好兄弟
？在可喜可贺啥呢
没事，日本道歉，韩国赔偿
不荧光不吃
还不快快送到岸田府上，他喜欢吃
石斑鱼真惨
好
罚日企的钱啊，韩国没有日企？
鱼如何处理
饮稀悦不是很能吃的么
完蛋了
父债子还哇，这都不懂，不及格啊
谁敢肯定小日子之前没有偷排
折价卖给日本啊
好事，让日本的鲸鱼也卖不掉，最恨日本捕鲸船
以后的海鲜和乳制品和屠宰肉类一样都会是内陆产地
。。。。。。
韩国利益不拿来损失，美国养来干嘛?
浙江的是丽（第二声）水
水温升高肯定是辐射照成的
价格折半无良商家大喜
吃酸菜也不行啦。因为酸菜要用海盐泡
韩国不说没事吗？ 编预算干啥？
被投毒了吧
尹锡悦 ：吃不完，根本吃不完！
他们总统不是说无害么，为什么不吃啊
好好好
泰裤辣
地球不是孤岛
可以给台湾吃班班有石斑
干爹会印钞票
放心医院先宣布破产
朕的鱼！
666
我不厚道的笑了一下
zh
哈哈啊哈
因为总统是日本大佐呀
这么快就到韩国了
1万韩元60R吧
唉，惨的还是老百姓
那tm叫石斑瑜
“韩国有五千万人口，50个人吃一条，很难吗”
高级核燃料
自己吃呀，总比吃泡菜好吧
卧槽
好多人脑子不太正常，这种全球性的事件搁这喊好好好，好像你住在火星一样
一起互相伤害吧！
不要幸灾乐祸，不是只有棒子受影响
别可喜可贺了，这事情和我们沿海的养殖户也有关系的
所以受苦的最终都是民众
前面的那个抖机灵的是不是有点大饼
我只替鱼的命感到可惜
日韩关系本来就差，现在更严重了
再也不能吃日料了
再也不能吃日料了
这鱼一看就有问题，谁敢吃啊？
以后下核污染雨水，农作物也要跟着遭殃
我文化不行，只会(哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
居然还有四成
销路问题，算是次生灾害
是因为没销路，不是核污染，没有那么快。
赶紧卖给日本
今晚加卤蛋鸡腿！！庆祝下！
建议找老尹，他会替小日子赔你们的损失！
自然淘汰 剩下的变异
穷人靠变异。核辐射水你值得拥有。
靠山吃山，靠海吃海。小日子这都不懂。
竟然只是6成
这个没啥好可喜可贺的吧
运到中国来
已经开始新的自然选择了（喜
好，日韩好兄弟！不会计较的吧！
既然已经排了，能不吃就不吃吧，等循环起来说不定雨里也有辐射，保护好自己要紧
三万韩元多少人民币
让他们首相顿顿吃
洋流还没到韩国吧
尹锡悦会吃的 放心
不是说八个月后才会受污染吗？
网络延迟999ms
吨...
国内也有好多廉价石斑鱼
丽水夜海
管他贵还是便宜 我不吃
一般海水蒸发带的量基本忽略！但排放出口的蒸发含量肯定比其他稀释后的含量要高得多！！所以 日本本土降雨就尽量别碰了！距离太近
小西巴海带都没得吃了
这不关中国人的事儿了吧 韩国人也不吃
小西巴海带都没得吃了
刚排！浓度高(任何辐射和污染不讲剂量都是耍流氓)！影响肯定大！洋流绕地球一圈后(几年~10几年后)稀释后 影响肯定会降低！
没关系，尹锡悦大统领包圆了
中国有世界上最大的渔场，你说谁吃亏，小日子就是顶着风险也要排 
我也是丽水的，只不过是浙江丽水，哈哈
因为有延迟啊
没变异可惜了
哈哈哈哈
看提词器吧
我可以笑吗 我是真憋不住了
浙江丽水
日韩一家人
这是要毁灭世界啊
该
好
感觉这记者眼睛一直向上翻哈哈哈
因为小日子是他爸爸啊，爷爷都默认爸爸排核污水了，孙子就只能花钱还委屈自己了呗
生气  还有几百天就回到我国了 
可喜可贺的什么心态，苦的都是普通老百姓
中国石斑鱼养殖规模比韩国不知道大多少倍，你怎么不报道？
这些鱼都拿去做猫粮了
5g呢 延迟咋还
已经排了，那这辈子就不能吃了意思是
说好的脑子估计都不太正常
卖给岸田吃，他说很好吃
已阅
确实都没人捕杀了，都变异了都
找日本赔偿
小日子真自私，方便了自己，祸害了所有人
没事，可以让韩国企业赔
海鲜是不能再吃了，日本韩国多吃点，早点去极乐净土
日韩政府真的看重自己的人民吗
两成，不多也不少啊
因为他们是尹锡悦的die
关键是价格降了还卖不出去
投毒估计
因为两国一个爹啊
中国的海鲜也不敢吃了，海是共通的，中国海鲜也是海里捞的
谁？许嵩？
新疆:哈哈哈
这是物理延迟啊
没事，棒子们只爱吃酸萝卜咸菜
全凭一张嘴
城市名也要山寨我们的
海鲜再也不担心被人类捕杀了 他们重获新生
这新闻哪来的数据？就给几个镜头连个采访也没
赶紧喝杯椰子汁庆祝一下
我国有严格的进口禁令限令和海关检查，还请消费者在多注意冰鲜食品的来源以防黑心商家或漏检的同时，不要误伤国内水产从业者，实在不放心可以直接不吃，不要进一步诋毁。
至于核污水本身造成的影响在亚洲这边会在一段时间之后才会出现，不然洋流方向上对不上，但是早晚会来的
哈哈，做成鱼棒子喂棒子吃
好啊，
山西人民发来贺电
延迟有点高
啥都偷
互联网有没有记忆？不会还是三天热度吧？不买日本产品、不去日本旅游不会就这几天吧？
我是不敢吃
已阅
乐。
放心吧，只会越来越贵
为什么我觉得，远程连线记者这行为那么那么抽象啊？好古早
说没毒的快出来洗地了
丽水市
韩国那不是应该的嘛，尹锡悦继续舔
咋可能这么快，肯定有人动手脚了
早晚是全球的事
有钱人又不傻消息又灵通，不要把自己当小白鼠了，以后不要吃海鲜
恐怖，已经开始影响附近海域了
好什么，今天是渔民，能保证明天不是你我吗
卖给日本就行，
点头哈腰国害了点头哈腰国，哈哈
不是说要好几个月才到这里吗？怎么一下子就到韩国了？到了韩国不是马上就要到中国了吗？
让说能吃的先吃，我们欢察一段时间
卧槽，破产了吧这
小钱儿
凍起来慢慢卖
冰鲜送大清国去思密达
卖不出去找饮西药
尹熙悦吃呗
呵呵
小日子拉全人类下水
没事，发达国家不值一提
受苦的都是底层民众
就这样还有执政基础也是怪了
为啥不放生啊
做猫粮
不知道叫好的什么心态，中国渔民不是一样会遇到这个问题吗
溺水市
好
开心捏
班班吃石斑
还是太少
我是该开心呢还是开心呢？
反正难卖，早处理得理赔
保护地球保护海洋
保护海洋！抵制日本！
支持正义之举
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！
怎么担责？担得起这个责吗？
日本人。。。什么鬼?
加油
全是老人
花点钱把风险消除就行，非要赌是吗
保护海洋！
保护海洋
保护海洋！！！！！！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
日本，厚颜无耻！！！
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
个人行为请勿上升至国家
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
没事，哥斯拉会出来教你们怎么做人！
哈哈，看视频里，那几个麻木的路人
加油
没有信用可言
加油
抵制日本
联合起来！
支持 好！
←极民别乱叫
日本的都不用
好
你开不开关卧劈势
想什么，早点滚
可以用新疆那边养殖的海鲜
和看毒药没什么区别
未来的日料生鱼片，寿司就是个笑话
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
天津这边也好多日料 真不知道有什么好吃的
你可以开一个港式餐厅，别搞成日式餐厅不就行了
就算不禁也没正常人敢吃
居然是正宗的日料，踏马的老子还没吃过就没得吃了草
先考虑有多少进客量吧
地铁，老人，手机
日本人真的牛狠起来自己人都坑
淡水鱼不能生吃，寄生虫太多了
现在还吃日料是真不怕死啊
有一次吃海水生三文鱼肚子长虫
海水鱼也有寄生虫，谁说的海水鱼没有寄生虫
其实好办，打出广告：原料中国的，卖个手艺不就行了
东雪莲の茶～
鱼怎么会说话
日本生鱼片更不能吃了
安心。。
东西是日本来的呀，那不吃了
东西不是日本的呀，那不吃了
淡水鱼有寄生虫，不能生食
国内三文鱼大部分欧洲进口的好像
不用担心，限制肯定会越来越严
你们东西都有核辐射，你吃个屁。
成人用品
狗粮这么好吃？
这一看就是日本人
有钱特别惜命 我看你们还吃不吃了 看到辐射鱼 还兴奋的起来骂
让人兴奋的 辐射鱼
好好好
中国人心里清楚的行，你再要求也没有，不吃就不吃，谁都怕死的
翻了年全球陆地淡水也都会随着下雨被污染，躲不掉的
我觉得这个店面重新开一家火锅应该不错
淡水鱼可以吃吧
滚蛋
自作自受啊
活该。
喜大普奔
嘿嘿，你担心什么就来什么哦
快倒闭了
北京这些人，吃什么不好吃日料，
普通人不关心谁当首相，但是首相会折磨死普通人
hbsfqs
日本海产这辈子都别想进来，总不能吃辐射
三文鱼我超喜欢吃，然而我现在不吃了
人家回去吃吗？只要带个日本谁爱吃
我觉得日本可以选择吃热食了，不要再吃冷食了
这才刚开始，绝望的时候还没到呢
让他开下去，才是当地人的耻辱
好！！！！！！！
活该
就别开啊
小日子真就自掘坟墓 自取灭亡
谁还敢吃啊，致癌的东西。
这玩意有啥好吃的，赶紧改行吧
《日料店》以后只能用国内的
俄乌战争时期很多本土人揍在外国的俄罗斯人
这是核辐射
谁吃
赶紧回家做ct 去吧
日本的一根毛都别在这出现
整凤爪寿司咯以后
不禁，等着吃哥斯拉？
倒闭吧
就不怕转运了再卖吗
日本对我来说已经不是人
你现在走还不至于被殴死，年底你看看
该
难道国产还能比鬼子那进口贵？
影响他们本土经济必然的，倒退个百十年的经济，靠海吃饭还乱搞
问题在于，你用日本渔产，大家不敢吃。你用国产鱼。。。那还叫什么日料店？？
有个屁的日本食材，现在正好谎也不用撒了
滚回日本开吧，反正你们的人不怕。生意会好的
物以稀为贵
活该，钱早都赚大了，倒就倒呗
嫌命长就去吃吧。
才一天就开不下去，唬鬼呢？
吃你妈
不存在也没事
海鲜将成为历史
阿妈粽!!!!
这玩意可不兴吃啊，有辐射
铁定有辐射
此刻，才知道凤爪寿司、叉烧寿司、腐竹火腩寿司才是日料的出路。阿爷早就遇见到了。
日料应该都关闭
这家店看起来消防有问题
担心的点不太对~
日本料理为什么在中国开
日本的都不要进口了，真的
自己带头吃几个月核污水生鱼片不发光再说
整个日本海域都会被核污水污染，掩耳盗铃，自欺欺人
核污水生鱼片日本人自己都不吃
核污水水产是会发光的
聪明人该懂得要转行了。日本的国际口脾烂到是自掘坟墓的地步了
赶紧学中餐吧
不應該 還有日食店存在呀
以后改吃西班牙海鲜饭和普罗旺斯杂鱼汤
关门大吉
问题是谁还敢去吃
好家伙，不怕死啊
这老板转型当烧烤不就行
好家伙，竟然是真的日料店
53天以后国产海鱼也别吃了
怎么个尽力法？
罕见
什么时候有发光狂尸鬼啊
可劲洗，自己不吃还要忽悠其它人吃，真坏!
只能养殖了
这是真活该，不是说啥，这次太离谱了
把气撒到同时受害者的百姓身上你是真没人性
好似
保护海洋
日本人绝大部分支持排核污水
不仅会得各种病癌症还会改变人体DNA
心头一紧
未成功阻止，可恨可悲！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
保护海洋！保护地球！
不用武力是无法阻止
多年以后日本的历史里面会把这个事像侵华战争一样记载
保护海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
辐岛
保护海洋！！保护海洋！不要放弃海洋！
保护海洋
美国早就囤了很多抗辐射作用药剂他们两个在一起搞事。
狗国
日本缺德
日本罪恶滔天！
汪总说得一针见血
海洋！保护海洋！！
外网还有造谣是我们向海里倒放射性水
那叫4步法
日本水。
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
轮番没完的报道是因为-你后面有大招？还是我就是管不了接着排？hehe
不惜自毁世界第一的北海道渔场，也要帮美帝实现用粮食控制亚洲的布局，拼是真的拼눈_눈
痛心
被西方控制
太坏了
韩国右翼也在帮腔，助纣为虐
完全不提更可怕的放射性铯137,放射性碳14等同位素
日本极端自私，极端不负责任
真的没办法阻止吗
举报洗白日本核污水排海的动态居然不成功…
一群懦夫
不要看它们说什么，看它们做什么，排海原因绝对不是表面说的省钱
抵制日本
献出我的三连
气人，出生不干人事
23号才发布的
早就在排了
美国是推手
动保环保的在哪？
重小节而无大义
很日本
老富，什么时候发动？
老天怎么不把日本给收了
既然叫不醒装睡的人，那就打醒它
最关心地球的原来是中国
辐岛
就怕开始排的是正常的水，然后来检测说没问题，最后排真的污水
辐岛
国际原子能机构也是帮凶
小日子人类永远的害人精..
《百氚东倒海，核时复西归》
驻日大使：6
世界名画《老毕登和他的犬》
已经结束啦！
别品尝海鲜了，这边建议直接来杯福岛核污染水比较实在
排了一个星期了除了哇哇叫屁用没有
大使：你以为我想吃啊
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
大使：拜登我谢谢你
疫情挺过去了，辐射算什么？
美丽国人都是免疫力强种族.......
狼狈为奸
以后的大海都要变成黑色的了
免费送给我都不要
为什么没有人管啊
保护地球！保护海洋！
保护海洋就是保护我们自己
抵制抵制
大使：我***
干着急，全球怎么就拦不住？
保护海洋
日本政府：反人类组织
反制措施呢哥？继续跟进
世界级犯人
人不要脸注定完蛋
氡殣癫隶汞死螬佐非碳基生物
诶～ 很难过却无能为力
美国狗，你最好是真的品尝
太平洋：我做错了什么（dog）
说保护海洋 你是说废话吗
我不意外
可怜的海洋生物呀我哭了
环保少女何在？
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
核污水仙人
保护海洋，保护地球，富士山觉醒
长得跟狗一样。
你瞅瞅这叫海？？
那个得一两年海鲜还能吃吗？
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
天道昭昭
今天骂谁，请灵道指挥小粉砸开骂
没有人能置身事外，保护海洋就是保护人类自己sad
喝就杯核污水先把
都是战犯
比基尼群岛
能不能阻止啊？别光说不练啊！真的很生气
又不敢采取其他措施
6
品尝就是笑话，这些都可以作假
真是蠢，
好，多排点
雨我无瓜，短期，我吃不起海鲜，长期，我不结婚
对不起打扰了，可能与视频内容没有关系但是YY回国这件事真的需要热度！这关系到全人类的未来！希望越来越多的人去关注与发声 ！​
喝都给你喝
幸福生活已经结束了。。。
woc 全黑了
还要排几十年呢
倒贴都没人要，还卖啥啊
丑国你牛
畜生
韩国郑虎
多喝福岛水对他脑子发育有好处。
嘴炮
《safe》
踏马的这么好吃老b登怎么自己不去
《很满意》《符合标准》
都放这么多。。。。完咯
日本真的不做人啊！
主日大使怕什么，吃的肯定不是真货
还在排
保护地球保护海洋
6
保护海洋！！
现在再便宜也没多少人想吃了
日本鬼子
看着吧，继续跌
他吃的肯定是别的地方拿来的
拜托了一定要制止啊
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
海都成了臭水沟了
卧槽尼玛的，鬼子
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
别急，以后跌更多
6，多吃点
？？？？？？？？？？？
之后就不是跌了，直接卖不去出，以后也不用捕鱼了
美国统治世界的野心从未更改
日本是美国在亚洲的重要战略国，大家要清醒
大家不要怕，要勇敢的战斗
每一个星光都有它存在的意义，不要妄自菲薄，要勇敢的发光发亮
不要哭，要战斗啊，吾辈当自强
坚决抵制日本核污水继续排海！！
艹 这是人么？
简直就是畜生
狗，只有打才能听话
同样是人怎么会差距这么大
韩国高层都卖你们了，还不反他
可恨可悲，未能制止！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
你一张口就是小丑
狼狈为奸
漂亮国真的无耻
日本离中国这么近，明摆着要打核战，美国佬一直都没安好心
完了
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！！
日本政府一直这么逆天
我才15岁啊，还没有看过海
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
小日子真不怕死是吧
满意？你自己喝一口！
怂包不配拥有干净的海洋，我的意思是大家只敢动嘴，不出手
岸田文雄去死！！！
丧心病狂怎么不去死
那就直接运到美利坚去 我看他还安不安全
这也没跌多少啊？？？
消灭日本军国主义！！！
立即停止排放和污染水，否则，中方并采取强烈的应对措施，制裁日方
6
《很满意》《安全的》
保护海洋
出生！
前苏联
保护海洋！
真的快停下来吧！
还我们蔚蓝的大海
还我们蔚蓝的大海
保护海洋不再被污染
保护海洋
真他巴的无语
很满意？叉出去！
碳十四超标
还没结束，核污水远不止这点
没结束，这才刚开始！
《Which are safe》
想吃你就吃个够
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
保护地球
保护海洋
国家正确
行了，以后也别去海边了，也别吃海鲜了，做最坏的打算吧
保护地球保护海洋
天
能有什么办法，只能生气
嘴炮
cs日本
才跌了五百啊
请品尝排放的水
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
6
？？？？？？？
气死我了！好气好气
这辈子最讨厌日本，第二美国
气死了！这辈子坚决不买日货！
《百氚东倒海，核时复西归》
拜托把其他食品种类都禁止进口吧！只禁止水产品他们压根不在乎！真的无法容忍他们继续排核污水！
每天刷视频！点赞弹幕评论！还是没能阻止！未来的人们，对不起！不能保护你们！我也保护不了我自己！
我要做坏人！做坏事！大家不要阻止我！呜呜呜！如果真的可以就好了，我只是想想
不是一个核弹才算核战，这种带着明确目的也是
我也好伤心啊！真的好愤怒啊！
由美促成，日本率先发动
那还卖3000日元，何来狠狠跌
美日 的态度就是“世界是我的，我能为所欲为”
住手吧
他们 摆拍
美国是最早最全禁日本产品
摆拍，谁不会
因为美国也有这类计划，变相发动核战
蒸发处理不用排海才345亿日亿，比公关费700亿便便多了
排海34亿日元，公关700亿日元
世界没日本是好事，但不能没海洋
别放弃，坚持住
别放弃，坚持住
保护海洋!
这。。。
怎么办啊，难受
这老美挺宠儿子的
说到做到也没用，这人死上千次也弥补不了
出生东西
我以为跌10倍
逆天
畜生
6
《safe》
别尬黑，海藻生命力比你还顽强
光警告有个屁用啊，干啊
对此，我无话可说
保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!
切尔诺贝利一开始就是7级
保护海洋 保护地球
福岛最开始才二级，日本人为的拖成了7级
他告诉我什么是双标，他真的我哭死
美国驻日尝逝过了
666
日本政府已经不属于地球了
深深太平洋底深深伤心
快去，多吃点
滚你丫的
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
笑死
人类败类
唐僧行为
还有三十多年额
逆天
美国真是蠢到家了
狼狈为奸
畜生
居然支持……？
站在我自己的利益上想，我还想吃海鲜，还想去海边玩。
只会打嘴炮
保护地球保护海洋！！！
美国发癫？
保护海洋！
保护海洋
畜生一个！
看到标题就难受
国家不出手，普通民众只能无能狂怒。
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
让日本背臭名，自己以后不知搞什么获利，实在恶心
氚流不息
如果真的去吃，吃的又真的是福岛的海鲜吗
保护海洋保护海洋保护海洋
地球真就开启地狱模式了
最好说到做到
光说，小日子是听不进去的
《safe》
蛇鼠一窝
春秋笔法
请一定要制止
出生登场
世界可以没有日本，人类不能没有海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
别变异祸害人就行
又气又无可奈何
等死呗，还能怎么办？变异了也是总体寿命缩短，除非马上停止排海，这也是不可逆的过程，至少1500年辐射才会降低安全范围
所有参与者都将下地狱为生灵陪葬
呆胶布
保护地球啊啊啊！
气死
影响的就是普通人
保护地球！保护海洋！
毕竟是狗父子
保护地球的生态！！！
保护海洋！保护地球！
福岛远不止七级
美国这么支持，要不运给你？
在这些地方上班操作的人真是完全没有良知吗
可恨
海藻在也不能给我们制造氧气了
日本人向全球投放生化武器
很安全怎么不去喝
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
世界可以没有日本和霉国，不能没有蓝色海洋
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
保护海洋
保护世界！！保护海洋！！！
满意你个锤子
地狱副本异变时代已开启，请各位玩家做好准备
保护地球，保护海洋，保护我们共同的家园
受伤的永远是民众！
保护海洋！！！！！
全部都有多少吨？？？
它们的人类清除计划从未停止
何止鱼类，已经威胁到全人类了
你美国要不要听听自己在说什么？
美国排了多少ddt
这次已经是蓄谋已久了，除非能找到实际证据进行国际仲裁
……
我恨自己没有力量去阻止
苏联好像也不少吧 只字不提么？
有病吧有病吧有病吧啊啊啊啊啊
该怎么阻止它
谁能阻止日本鬼子，救救地球吧
一边支持一边减少进口日本海产品
保护海洋 好想哭 我们能做什么
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
这是全日本人民都同意的
可别日本政府了
日本都是敌人
日本的人民不能同情
说？
这些人有用吗
日本人的好人也是坏的
再这说有个锤子用！！！
日本的假心翼翼的
我儿子是吃不上了
然而国外很多人都不知道
在这叭叭有屁用
人间悲苦，政客谈笑
逆天
放匹
丑国不要face
保护海洋！
生物毁灭倒计时了
可怜 全人类的悲剧
全人类的悲剧
可悲
他们感到非常满意，也是正常的毕竟美国作为曾经经常使用核弹的国家或大海里丢弃核废料什么的也不是特别罕见了爸爸见儿子做出跟自己一模一样的选择而且还做得特别好，你觉得他会怎么想？
啥？还要排那么长时间
不要停止发声，一直都要记得
保护海洋！保护地球！
你满意你自己喝了吧
《布·林肯》
光说有毛用，直接威胁军事制止
真的很难过
保护地球保护海洋
保护海洋！反对日本核污水继续排海！
有什么用啊
就是美国爸爸让日本儿子放的
6
老大哥，你在哪？
覆巢之下，安有完卵？
满意
让普通人怎么活
滚啊
底层生物链被破坏了，一切就开始终结
抵制核污水排放！
保护海洋！！
永久性排放别真以为三十年
可别再喊了，顶屁用
地球两大毒瘤
初生日本
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
@ 王思聪
估计他们抗辐射药都有了
美国民众根本没几个知道核污水的事
日本消失吧
保护地球！保护海洋！
tMD
唯恐天下不乱的角色，又想趁机发财对吧？
我的海洋啊
光动嘴皮子能阻止排放吗？
坚决抵制日本排放核污染水
你美国人等着遭报应吧
有什么用呢  人家该排还是排
6，去品尝吧
色差你调下滤镜就好了
海军在干吗，起来干活拉
玛德氢弹发射啊
人类要自我毁灭吗  这些人咋那么蠢啊
阵营的关系不应该影响普通人的生活
这已经不是正常人类干的事了，阵营不是地球的悲剧
他配钥匙配吗
无语死了
美国自己都逃不了，还不谴责
感觉美国的核污染水也在日本那里顺便一起排
你们先收拾尹锡悦这混蛋！
要怎么办啊
牛逼，希望他多吃点
恳请国家再做点啥啊！
保护地球保护海洋！
byd还戴口罩，知道自己没脸没皮啊？
沆瀣一气
这是日本政府向全世界发动的核战争
不是比饮用水干净吗？？颜色怎么深了
不要急，要排30年呢，足够哥斯拉进化了
保护海洋!
保护海洋生态
日本真的丧良心
比基尼群岛
竟然还有人买，而且才跌这么点？
逆天
真的有病这些人
我丢
丧心病狂的日本鬼
哦，找了替死鬼
联合国99%的事情都没吊用
没在大西洋放是吧
这不是一个正常国家干的事
不能叫前苏联，只能叫苏联
它字好评
不是 ，即答
一个个的都在说保护海洋就没有人说一下日本吗？
远远不止这个数吧
狗狗交配
有啥用？
这还怎么保护
现在价格约为24人民币/kg
一公斤约174人民币
还特么保护海洋呢？全完了
救救海洋，救救地球吧！谴责没用！
人类挥向地球的刀刃，总有一天会刺回人类本身。
这只不过是排一次核污染水
驻日大使：我tm谢谢你啊
诶
出生啊日本
@任贤齐
呵
？
鬼子是真的畜牲
赶紧出手阻止
已经晚了，干嘛去了
还没有去感受过海洋呢！
人类灾难的开始
版本初期
意料之中
才这么点儿
畜牲
好气啊
小日子
能不能断交啊？我看见日本就烦死了
能不能断交再抵制所有日本产品？
游戏版本：倾潮之下
mLm
驻日大使：单走一个6
比基尼
真实情况是，海的对面基本没人关注
可是60多年都不退休吗
好厉害
你放屁，你敢喝么？
大冤种
md，鬼子是真畜生!
小日子死不悔改，遗臭万年
不承诺放弃武力
《满意》
罪恶的按键
还要30年啊！
保护海洋，功在当代，利在千秋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋
点你牛魔了个酬宾赞
30年？？
现在热搜都看不到新闻了，日本金钱厉害
救一救啊！
日本应该在这个星球上抹去，支持的点赞
快派去 多派点儿人
有色差说明海藻挂的差不多了
就没有其他办法了吗
6
搜一下比基尼就知道了
有用吗？他们停了吗？并没有
韩国民众太难了，他们的政府还不反对
《请》
坚决抵制日本鬼子！
真的完蛋啦！！！
等待死亡
后面海鲜价格会上涨，毕竟只有新鲜人工养殖提供，谁都不会去冒风险去吃海里的
原来色差也能用来证明污染大啊
最终受益的也只会有美国
没有一丝犹豫
这是人类的落日
天天喊也没用已经
简直难以接受，怎么会有这么反人类的行径！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
呵呵
大使：啊？！你和我说？
日本罪人！
我的天！
然后大幅度降低日本进口
早就偷偷排了
我以为没人要了呢
然而泼出去的水是收不回来的，还是得靠扔导弹这个直白的方法物理的解决问题。
你最是
这是破罐子破摔拉全人类下水吗？
最愤怒的一集
最害怕的一集
主角登场
美狗
海水都他妈黑了
6
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
切尔诺贝利是用了多少生命才挽回的
保护地球，保护人类，保护海洋
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
伤心太平洋
坚决抵制！
难道只能听之任之，呼吁全球人都不买日本海产品
坚决抵制日本核污染水排海
大写的双标，何为科学，何为立场，阿丑才是最可笑的
保护海洋
已经结束啦
救救海洋
现在恐怕降价也没人要
唉，全人类共同的灾难
除了中俄，还有几个大国，几个发达国家反对？
但是背地里却减少贸易金额
吃死拉倒
6
保护我们的海洋！
最可怕的就是麻木了，
不是下跌，现在送我都不要。。谁敢吃
保护地球！！1
大约是个好东西。。
真的该si
6
请去
美方驻日大使：特么的，考虑过我的感受吗
逆天
看这个水渍，好像不是第一次开闸了…
很满意
我真的尽力辣
这是人吗？
找死啊吃福岛核辐射海鲜
保护海洋！抵制日本！
人渣
66666
驻日大使：9
以后会有海洋巨怪出来搞他们吧？
666
不买日货，以实际行动抵制核污染水排海！
说到做到哦
马绍尔全岛
符合国家标准指的是日本自己承认超标160倍？
√日的必遭天谴！
以后吃啥
这些渔民也是可怜人，只是普通人，普通的活着
也就只能嘴上说说了
还有法律吗
还有王法吗
因为狗美他娘的自己也想排，日本只不过是替罪羊罢了
你嘛撕了
《国家》
搜淡水之死，这是美国阴谋啊
6
反对的声音太少啦
米国迟早药丸
能不能拦住啊，快点啊，好好的大海让日本搞成这样子
666
支持美国驻日大使多吃海鲜
排海周围的相关检测数据及视频有吗？
一个弹丸国家，一个电力公司都敢乱来，悲哀
保护地球保护海洋！
所以他吃了吗？
保护海洋
不出三个月热度就会下降
动保环保组织的快阻止一下啊。
保护海洋，保护地球
中韩友谊靠日本
哎
唉
太少了
现在是真的太平洋底深深伤心了
不是说一百多吨吗
水俣病，同样的剧本
以后谁再给我说环保，我tm大嘴巴子抽他！
这哥们要倒霉了
保护海洋！
霓虹民众选票6：4，6是同意
fk USA
人类群星落日之时
保护海洋，
我相信只要一直有人关注，就会有结果
大使：你妈
鲜明对照
没有军事打击日本就别说没用的
福岛7级是因为最高只有7级
保护海洋！
哎
6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，人人有责
说话有气无力
一次行动胜于千百句空话，生死大事宜早不宜迟
用实际（制裁）行动阻止（反人类）罪行，见死不救等于同谋
要是直接排到墨西哥湾，美国早就宣战了
想把核污水泼他脸上
会
三十年？
死到临头了
4级硬生生拖到7级的日本
日本永远钉在耻辱柱上
一定要吃得又饱又撑
只要美国不倒，大概率会一直排，排到最后就是说是中国排的
保护地球保护海洋！！
6
霉国主打的淡水战争已经开始了，放弃幻想准备战斗
保护家园啊！
天理难容！！！！
那个蚝爹油呢，出来走一步
日本罪人！
保护地球保护家园！
保护地球！
《很满意》
潜水仙人
竟然还有人买
哈保护地球保护海洋！！！！
保护地球保护海洋！！！
保护地球保护海洋
你能拿它怎么办呢？
没人能阻止才是最可悲的
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋！！
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
鱼类怎么办，他们都没有家了
保护地球保护海洋
伤心吗，还会可持续排放呢
怎么才能制止他们啊？好心疼
缺了大德了！
太坏了
美国和日本是人类之癌，是地球环境的破坏者
炸裂
连军演都没有，要用实力威慑啊
我说实在的，日本被美国控制指使的
芜湖，谁要去啊
立即停止！
起初……，最终……
保护海洋刻不容缓
请停止排放，
6
那希望你和你家人都受到核辐射影响
那你们美国增加进口日本水产品啊，干嘛减少呢？
真6
抗日情绪从未如此高涨
6
6
《很满意》
大家快吃鱼
天啊
日本还有人就永无止境的核污水～
城市天际线果然真实
打倒日本帝国主义
吃呗 吃死拉倒 
海洋鱼类怎么办？
水下利益?
然而，这只是明面上的。
人类叛徒
布林肯和岸田文雄就是毒蛇猛兽
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
海都变色了
6
谁同意排放就排进谁的国家里。
日本人类之耻
完了
日本人类的罪人
全世界的罪人
快去快去
好一个护子心切
光说有屁用，打啊
一个级别
还不阻止吗？
我爸爸那时吃了鱼后，很快得胃癌去世了，当时并不知道日本核泄漏的事。
要排30年
饮稀悦它舔个大脸站那不尴尬吗？
日本可以直接排到美国总统的饮用水里。你美国爸爸不是说日本核污水goodgood吗
海洋铅含量超标也是美国搞得
日本政客可不会管国内渔民的死活
日本也有海女，日本政府真的干尽坏事
美国既然赞同日本排放核污水，日本怎么不直接排进美国总统的饮用水里啊。
美式双标
已经结束了
去帮日本洗白作秀
果然是你们背后授意的，狼狈为奸啊
保护地球 保护海洋 保护我们的地球加油 我们只有一个家园
日本自己喝
西方还有海洋保护协会这种东西啊？怎么都死啦？
混蛋日本
氨醛
我 就 知 道
那不用排了，全运到美国给美国政客喝去！！！
福岛是硬拖成7级的
打啊，光BB有什么用
那要多吃一点啊！
反人类
对这个点要抓住
玩双标还的是你，霉国
阀门不是罪恶的，而是日本政府是罪恶的
才跌了500啊，我以为跌到500呢
别，不要听牠怎么说，要看牠怎么做。支持，那美国放开限制，多采购日本海产品呗
卧槽
锤他
简直了
霉国老双标了
《氨醛》
欧美那边根本不知道日本在排海   为什么啊
让霉国、小日子自己喝去！人类的罪人！
福岛核事故现场是八级事故
驻日大使:6
满意你倒是别停止进口日本海产品啊？
持续关注，持续发声，这是我能做到的
哎
说那么多有什么用，改变不了什么还来发流量给你整明白了
台风岂不是会加速把污染代入中国
傻波一米国，你们跟小日子一定会报应
海里鱼儿可怎么办啊
无论如何反对日本核污染水排海
两者的处理方式也是高下立判
无能为力
6
6
日本排了但是是可以停止的 所以我们依旧要去抵制
完全不顾世界的死活 渔民们怎么办？
没有结束，这只是开始
可以这么说，以后排的可是没有处理的污水
才五百？一文不值好吧
一丘之貉
大自然会向日本报复的
这群畜生
畜牲
一周了么，好快，还是没能中断它们
美国这么支持日本，是不是他们想跟着排，让日本打头阵？
然后米利坚也禁止进口日本鱼
看通辽宇宙就能明白老美为了自己少数人的利益啥都能干的出来！哪怕是纵容魔鬼
美国驻日大使赶紧的多吃点
现在了还有人惊讶啊?
日本地球的罪人
但他们身体很诚实，已经禁止日本好多产品进口了
才跌了500？都没腰斩呢
我们要有钢铁般的意志和手腕，才能保护自己的立场
支持开联合舰队过去
支持开联合舰队过去
分摊罪名吗
我们就没有 其他办法 让它停止吗 好无力啊
福岛大使：6
不愧是美国，恶心至极！
麻烦了
老双标了
毕竟日子它爹已经丢了不知道多少污染了
把污水运去美国让他们喝
畜生啊
？satisfied？go to hell, man！
怪不得俄罗斯要宣战…被区别对待
日本:你所热爱的，就是你的生活用水。
躬酱：对不起，但我还是要排
啊
初生
真-伤心太平洋了
恐怕人都要消失
小鬼子真畜牲啊
因为美国更肮脏
日本黑海
畜牲啊
罪人
倭寇会遭天遣的
我的大海......
改行吧
全人类的罪人
对不起帮不了
整点儿狠活儿啊，日本畜牲你跟它讲道理没有用，只有让它疼，让它怕才行
那就美国日本账一起算，这边要收被污染费
打倒日本帝国主义
那就运到美国去，美国把水喝了
翻译：倭寇不是人
这太丧心病狂
自己儿子嘛怎么说
日本不是还有很多人赞同排放核污水吗？只不过是有不到一半的人不赞同排放。
海洋在哭泣
彼阳的玩意
等死呗
海女啊，刚看了一部韩漫
台风君加油把废水灌回去
保护海洋！
？？？？？？
新仇旧恨
卧槽！！！你还敢！！！
嘶……气的我头痛
还想来是吧？都别想活了！！
小立本原地爆炸！！！
卧槽……
啊？还来？？
……
什么？？
海洋不是垃圾场，他奶奶滴！！！
保护海洋！！！！！
把他顶上去！
人家稽哥在此已经提醒了还要刷
hehehehehehehe...tui！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋，刻不容缓！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
脑袋疼，好生气
保护海洋
保护海洋！！！
t m d
保护海洋生态！！！坚决抵制日本！！！
排吧  毛子的原子弹蓄势待发！！！
保护海洋！
真窝囊
必须截止！！保护海洋
给劳资憋着
保护海洋！
坚决抵制，保护海洋！
你还来？！
地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
保护海洋，保护地球，日本应该立刻停止排放核污水
保护地球，请融化南北极
保护地球，请融化南北极
保护海洋
他们已经意识到排了也不会怎么样了
田所浩二不请自来的撅他们（恼）
请倒灌
居然还继续……
日本政客是不是魔怔了，脑袋被驴踢了吧？
难道还要让鬼子把大海再当成厕所吗？
救命啊！！！
噗…又来了……
祖国啊，救命啊！！
一个也别想活
还排？？真不要脸
恶贯满盈的日本
？
无穷无尽，没有尽头。
没完了是吧
保护海洋！！！
保护海洋
毛子：小男孩和胖子没吃够又想吃氢弹了？
头疼
小日子能不能去s
抵制日本，拒绝购买日本货！
用物理阻止他排啊
爱护地球，爱护生态，爱护海洋！
？？？这么猖狂
保护海洋！保护地球！
排个屁
还有？
坚决抵制日本排放核污染水
核弹 核弹是他们唯一能听懂的语言
cs
不许排
排它个球
臭不要face
你TMd
还给它第二次机会？
真cs啊这个霓虹
6
日本反人类罪，目无法纪，道德败坏，丧尽天良
这群该死的东西
把它们统统插进核电站里
啥？
毁灭吧
武器留着有啥用，以后文明要消失了
它的美粑粑可以
到底谁能阻止这一切发生
现在不灭更待何时
保护我们的海洋！
源源不断？
五常都光说不练我能怎么办？
保护海洋！！！
不得耗斯
日本必将为自己的愚蠢之举付出应有的代价
日本在作贱自己，祸害别人，损人不利己
排不停是吧
既然老鹰可以炸北溪，，不如它也去把日本投多几次原子弹？
抵制日本核污水排海
总之是全世界
以前提前偷偷排放了
怎么办啊，害怕
转想到海洋里那么多的生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓
日本畜牲而已
举起枪，干他呀的
灭日啊
大家一起来补完
害群之马，真该死
短期类从北海道渔港往外太平洋扩散
《北海道墓场》
大核冥族
不计后果 全世界和他们一起承担后果  
20岁的我，只能默默看着灾难的发生
EVAbgm
小日子造孽啊
好EVA
这是第三次冲击要来了吗？
跟日本做邻居真是倒了好多辈子的霉
抵制 小日子 所有 进口 食品
联动啊
晕死了，上半年，是不是进口北海道海鲜了？我记得也上热搜了…
培养哥斯拉
多少？？
woc，BGM是eva
北海道特产
给个炮弹行吗
全世界
eva的BGM，这下真的要eva了
以后会不会水都没没得喝了
几十年后呢
已经排了
eva和新哥斯拉的bgm
草eva
我目光全程盯着我的家乡，我很心痛
是180倍
但是量变引起质变啊
保护海洋！保护地球！
哪种方式都污染很大的
哪种方式都污染很大的
除了氚 还有其他放射性元素
这里没说 福岛的核事故是拖出来的 一开始出现问题是可以正常停机的 但是东电人跑光了
它们向全世界投放了辐射
为什么会没人看阿？
混蛋啊啊啊啊啊啊！！！！
因为在城内对居民危害很大，日本就那么点地方
救命，我在福建，完犊子了
现世报真的要，fo了
氚
6
你能信日本人的鬼话？
能过滤个屁 都是骗人的
氕氘氚
我也在汕头
?????????????????????
周边国家应联合向日本收排污费
应加热核污染水以蒸汽排放大气中，直排污染海洋，危害世界
为什么没有一个国家？愿意贷款给日本让他用最安全的方法去处理呢？比起每天都在谴责，这更有效吧？或者是给予部分的技术支持？这不都比直接污染海洋造成巨大损失来的划算吗
地理洋流
海边有冷却水，方便啊
就是省钱呗
抵制日本，拯救海洋！！！
保护海洋！
绝对是假的
稀释屁呀，怎么稀释都一样？
另一种说法：日本秘密在海底搞核试验引起的，排废水是为了掩盖。
说好的大伊万呢
这什么头肩比啊
百年孤60
没事全球的水都是整体谁都逃不了
福祉？
说归说，估计不会过滤。
其实他们就是在制造怪兽
深圳的核电站也是在海边，不知道为啥
所以还是苏联更负责任一些，日本，美国？呵呵
建在海边，是核反应产生热量，海水含盐需要海水冷却
 省钱省到“极致”！
夸张了吧
日本现在是世界上最受排挤的岛国了吧
什么稀释，脱裤子放屁掩耳盗铃自欺欺人
这可是核污染水不是一般核废水
鬼才信能过滤得干净
真牛逼，为什么各国还要封存浓缩核废水
不有1000多种吗
他都选成本最低的方式了还不会选成本更低的偷偷排或者不达标排放吗？
发起对日核净化计划
核弹洗地S光日犭句
所以前面的是为了洗白日本做出这样自私自利的事件？
怎么保证之后用于稀释氚的海水里面是没氚的？如果不断循环稀释 那稀释了寂寞
给他个原子弹！
6
保护海洋！保护地球！
6
6
6
本来就是岛国还用核技术
溜了溜了
日本可以消失，但全人类不能消失
海边可利用资源多，许多核电站都靠近水源
为什么它说排就能排？
我在大连啊啊啊啊啊
6
切尔诺贝利是没有地震，原因也确实是人为因素居多，但是前苏联采取了一切可以采取的措施，让事态没有扩大
前面的，现在还在给日本洗地呢，见不见啊。
百氚东倒海
早就偷偷放了，现在就是光明正大的放
我在杭州
好家伙在大海里面做实验是吧
到时候直接上演环太平洋3
还有一种原因就是节省成本
no!!!!!!!!!!!!!!
《成本最低》
超能力不再是梦想
局部过高怎么办
标记重捕法是吧
真的想骂人
我家海珠广东呢
??????????
这还只是日本美化过的一面之词
6
他就把废水储存在这不是挺好的嘛？
稀释有卵用东西还在啊
不管什么原因，自己的错误让别人买单就是恶毒
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​
选择了鞠躬
典型钱比人命重要
6
日本人多有素质，垃圾都不扔，只是喜欢排点核污染而已
到时候三个头等于基多拉都能出现。
过去了又没啥用，还不是30年后全给你完蛋。
以后没法去南澳游泳了，呜呜呜。
我家在汕头这边。
前面的，切尔诺贝利有9级地震？有海啸？
核污染水和核废水不是一个东西
过滤nm
@太平洋保险
少一个国家不可怕少了海洋太可怕
6
我在江苏
日本标准
应该是没有怎么过滤，选择最省钱的办法
排了
那为什么要建在海边
估计要养怪兽了，2030年估计能长出30多米高哥斯拉
就是想让别的国家遭罪罢了，排海的成本其实比埋在地下成本更高！
日本我超泥吗
拿中子轰
过了个寂寞
哈哈，超标了，加稀一点再排
日本这是与全球成为公敌。
老六啊
住哪都没用
保护海洋
啊？？？？
哥斯拉：我TM来啦
6
总量不变，还不一定严格稀释
确实早就污染了，核废水排放不可避免，只是他处理的不当，全球的核废水也都是排海里的
快进到超能力时代
6
所以其实早就污染了，这次开个大而已
住在山东的已经麻了
mmm
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
日本没钱
在这种地方建立核电站是何居心
太恶心了简直。
问题是有多少处理过的都不清楚
现在最重要的是先看看这个核污水怎么解决？
日本有****吗*
见证历史
6
6
以后看到海鲜一想到被核污染了，谁还敢吃，海鲜市场要遭殃了
就不能一个氢弹下去吗
6（因为6翻了两次）
感觉应该吧日本那些高层都困在日本不让他们出去
前边的，不会，反应堆有两个回路，回路一是直接接触燃料棒，排海的是回路二，不会接触燃料棒，回路一的高温蒸汽把热量给回路二的，是这样散热和发电的
RB真该S
海陆内循环
你信吗?
不冷却会怎么样
处理了个寂寞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 666666，小鬼子，我恨你！
6翻了——9
问题就在这，方案出来没人给钱援助。
但是量变引起质变啊
保护地球
啊啊啊啊啊，今天就是了啊
亚洲国家先吃到
大可爱日本
工匠精神怕是水分很大
从此不再买农夫山泉核污水
6
日本你太6了
核冷却水和核废水不一样。冷却的是纯水，核废水是水里面掺入了核物质
果然选了个最便宜的
稀释有个毛用 排到大海里还是一样的量
总量不变啊
我他吗真服了
你说了个啥？？？？
“无论是希望的明天还是绝望的明天，只要是属于我们的未来，就应该由我们自己去选择！”
我也在浙江
浙江这儿...
美国看起来不怎么慌，但是这个畜牲政府，同时惹怒了除美国外另外两个超级大国
日本为什么这么散兵
6
6
真6
6
凭什么能让他们排？
前面说囤盐的别慌，我们有茶卡盐湖
省钱让世界背大锅
6
还有挽救的机会吗
只是氚水的话为什么排出来的是黑色的？有没有过滤都不好说
饿不丝他们。
鬼知道有没有真正执行
日本没m*****
重点是2022年1月就偷偷排了？？？
总量不变啊
不爱吃海盐
这不就是用整个太平洋来稀释自己的核废水吗
没事，我们我国盐湖还能够我们吃一千年
真不是个人啊
太让人骂了对吧
加油
我真的好喜欢大海唉
c
自从来到这个世界以来，还没见过小日子干人事
简直是零成本
辐氘
福州这边已经没海盐了
不去买海盐以后就没了
1000多人能看到了吗，快去买海盐啊
日本没亩谁赞同，谁反对
快去买海盐啊操
我需要一个比出生更具有攻击力的词
6
有多少日本人吃核污染过的水产品？
看见费用和规模我就懂了
不存钱了，反正大家都得早早…
鬼才信日本和美国的这些鬼话
你说这玩意能喝，那你为什么自己不喝？
小日子真是坏种！！！！
也需要关注一下国内排放标准，不看不知道，一看吓一跳
天呐
元氚森林
《稀释》
十年后，别说喝水了，连洗澡都需要蒸馏过无数遍的水来洗。不然癌症概率非常高
用海水稀释？？？？那排入海洋稀释的更多呀
日本躬犟扯谎又不是一天两天了
保护保护
除了下雨特别少的地方，其他地方都逃不掉
有没有人把日本鬼子生产的东西盘点一下，全部抵制，不限于海鲜
为什么还在这分析，是个正常人都知道有害，为什么还没有国家发起战争阻止?
既然选择700亿日元来选择公关，那还在意比排海更贵的方法吗？
曰本排了怎么办我还没见过海
资本主义国家是没有任何担当的
必有天收？别自我安慰了
卧槽
他们处理的根本不达标啊！！
真的没人管吗
畜生
猪狗不如
畜生
不是它有病吧，自己造的自己消化啊
天给出的答案是人类毁灭
啊
日本人自己是不是有抗辐射特效药了，所以不怕，对我国的污染应该是最严重的吧
只是把海水用于冷却核物质没泄露就行，日本这是泄露了
这鱼不是核废水造成的，
全世界的核潜艇一共才有多少艘  和这个根本不是一个量级的
30年？还能活10年吗
怎么能这么欠
脑干缺失？还要用海水稀释
我家也沿海，在山东，要命了
作孽
我家住上海怎么办啊
你信吗我不信
沿海城市居民表示情绪稳定：大家一起上西天
我可以捐点钱给你，真别恶心我，我还是很向往大海的
稀释？
我经历了
要提升也太迟了
不愧是你啊
复醒吧！我的宝贝富士山！！！
但是用于公关的钱用了700亿日元
有辐同享，有难同当
必有天收
6
？30年？
人家切尔诺贝利事件可不是这样的
明明都发达国家了，还缺这点钱去处理和污水。
我只想好好活着
救救孩子！
核潜艇散热是靠海水冷却，那不算核污水，侏儒小国排海是核污水，是放射性水
前面的，那是核冷却水，不直接接触到放射性元素，而核污水是被放射性元素直接污染了的
真的过滤了吗？如滤
日本鬼子累人累己累街坊！！！！
日本这多地震带上还用核电啊
日本排核污染水入海，无疑就是在提前世界末日！
有没有算过台风经过后？
世上再无金坷垃
我是C2101班杰巴
我是黄老鸡
要是真能改变，小日子就不会排成功了
我想到一段核潜艇是靠海水散热，会有辐射吗？
？？？
都选择最省钱的方式了，以上步骤就根本不可能去做
有反制措施吗？
tmd出生
这个评估方案就不应该包含排海
这和直接排有屁区别
池鱼徒哀伤也
!!!!
东电，我鈤你仙人
卖盐巴的发了
方案一，注入小日子自己的土地，去自作自受
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！！
怪不得最终使徒的海是红色的
人类历史上一座崭新的斐济杯
人类补完计划
抵制日本产品
美日狼狈为奸祸害全世界
what shouldn we do?
保护生态环境保护海洋
舍得一身剐 撒事都能解决
受之于大海却伤害大海，不愧是卑贱的日本人
坚持发声，保护海洋！
我诅咒核污水只在日本岛周围转圈
消灭日本
保护海洋！抵制日本！
坚决抵制日本排放核污水入海
保护海洋！！保护地球！！！
人类清除计划
我觉得这就是软核武器。
可恶的日本鬼子
灭掉日本，谁说极端的请去喝核污染水。
害怕
多少倍？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
有啥用呢又没能力阻止
韩国哈哈哈哈哈
不断抵制倭奴排核污直至停排
保护海洋
人类罪人日本
保护海洋，保护海洋生物
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
不排除暗暗排放
保护海洋！保护海洋！！保护海洋！！！
麻蛋，对倭宣战
请求用氢弹轰炸福岛核电站，加速核辐射衰竭
倭奴不是人类
谁还敢吃日本鱼
但是奥特曼真的很好看啊  中国人个个都喜欢
全地球
影响它自己
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
顶顶
保护地球家园！海洋不是日本自家的马桶，日本违反了《伦敦倾废公约》和《联合国海洋法公约》
怎么办怎么办怎么办
保护海洋，保护地球！
日本该死啊
保护海洋与地球！
日本继续作，老美继续保他！
为了人类 保护海洋
罐罐：核污水可算排出去了，但是地球遭殃了，不过好像也没啥事
受到影响最大的可能还是中国
影响最大的可能还是中国
使徒来袭
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
珍爱生命远离日货
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
会枪毙吗？
流浪地球的时候，不要带上日本
我很好奇有些人是不是精日分子，现在不通过严正交涉的方式去解决，难道用打仗解决问题？
保护海洋！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋
30年又得制造150万吨
保护地球，保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！！！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
中国要开始研究机甲了，哥斯拉出来了就完了
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护地球保护海洋
使徒要来了
BGM6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
坐等哥斯拉登陆日本
保护地球！保护海洋！
坚决抵制日本政府，还万物生灵蓝色海洋！
我们该怎么告诉我们的后代海洋是蓝色的……
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
保护海洋！保护地球环境！
夺少？！
保护海洋！！！保护地球！！！
全球
铯……
不为别的，为了我们的孩子们，动手吧！忍不了了！
前面的为什么是记者去？你可以自己去，记者的命难道不是命？
“目前”
环太平洋来咯
能不能气候变暖，冰川融化，直接吧呀的淹了
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 ！！
什么人类的叛徒，根本就不是人
热知识：你就算跑去哪都会被影响
父慈子孝
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护地球
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加
还有加拿大
世界末日差不多
从现在开始就不存在了
保护地球!!!保护海洋!!!
多了不能自己喝了吗为什么排进大海
山川异域不共戴天
但是美国平民都不知道这事儿 新闻都被压下来了…
使徒来袭
原来EVA是纪录片啊！
干他
世界第一富士山请求出战！
二冲BGM？？
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！保护海洋！
你宣传焦虑有个屁用
这么难受 你为啥不干呢?
音乐很合适啊，第二次冲击就是毁灭了海洋
保护海洋保护地球
日本邪恶的国家
45
【希望大家看完这个认真科普日本排放核污水的视频-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jSlDGTA
核使徒、袭来
灭掉日本政府
很明显，他们想要哥斯拉
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护海洋！！
省流：准备武装斗争
见证我不想见证的历史
总会有海中的生灵敢于直面雷霆的辐射
哥斯拉，想我了吗？
背后是美国政府，傻子都知道
该死的日本！
保护海洋！！！
保护海洋
背景音乐使徒来袭 ? ? ?
八年以后我才20岁……(悲)
*日本简直是人类的叛徒！！
可以在我们海域修一个围墙样式的核污水过滤器吗？不想垃圾日本污染我们家园。
当然背后美国的始作俑者们你们也一样跑不掉。
只想说一句，出来混，日本迟早是要还的。
保护海洋
日本使用了核武器
所以吃的海鲜
山核大逝
小日子以有取死之道
抵制一切日货
保护海洋！！！！！抵制日本！！！！！！！
日本死了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
北海道辐射鱼
保护海洋，保护地球！
保护海洋
人类历史上一座崭新的斐济杯
全球
拿全球生物做实验
垃圾民族
报道有什么，反正都不管，该排还是排
没有美国默许，狗儿子哪敢
我国已经遭受了核袭击，为什么不采取防御性的核反击
一个公司真能毁灭全世界
保护海洋！
全世界
EVA背景音乐印景
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
联合国宣布：8月26日消灭日本～
保护地球！保护地球！保护地球！保护海洋！保护海洋！地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
BGM好评
死地
把渔场破坏了，造成的经济损失可能远远超过排水省的钱，小日子的眼光真短浅
见证历史
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
上世纪没占领世界这世纪以这为借口是吧
环太平洋了家人们
中国为何不出兵阻止？
被核弹炸过，吸核辐射吸上瘾了是吧！
我们可以出兵吗？我先报名上灭了日本
应该没有末日那么严重，毕竟美国没说啥…
保护海洋
涨洪水给他们自己家里也灌点
先去美国。
保护海洋！！！保护地球！！！
我就看看哥斯拉什么时候出现
让日本二鬼子把污水都喝干净
日本垃圾国。怎么还能这么做
保护地球！保护海洋！保护人类！
怎么没见印度发信息
不是有几个堆芯熔融了吗？那几个堆芯是不是就不管了
bgm好评
全世界
一些科幻作品再也不是虚拟的了
氚也会蒸发到大气，参与环流，现在已经这样了
越储越浓
能不能向日本用兵啊。。。
记者去排污口附近捞点水样检测下
日本我艹****你**
八年后我才23
日本本土居民都觉得变态
又能怎么样呢？
那不是美国海军基地所在吗？
有啥用啊，现在就剩打打嘴炮了
会有哥斯拉
海纳百氚
使徒来袭
道理都懂了，请问我怎么去阻止排放
AEV
AEB
我去，又没电了。
坏消息：初号机要没电啦 好消息：使徒就是初号机自己
啊啊啊啊啊
8年后我才20岁(ー_ー)!!
怎么越来越像Eva的世界。难道还会出现死海文书
看来得移民到南半球了
以后海鲜吃不了了。打鱼的怎么办
全  世  界
见证历史
以后没有对日本的物理制裁的信息我是不会点赞投币的
一股子eva味儿
Eva的背景音乐
如果用蘑菇蛋的话，氢弹合适还是原子弹合适
真的看不懂啊排海了日本自己境内都接受不了，还非要排。就没人质疑做出这个决策的人的领导能力？
地球ol新副本正在加载中……
注意别疲劳，现在系统一直给我推这些视频，这不是好事，官方希望我们感到厌烦疲倦。请在评论的时候，把这些话带给其他同志们，一定要坚持下去​
你可能活不到八年后
能动手别BB
你能好点什么
3000天要10年啊
辐岛
小知识，日货条形码是45和49开头的。
我猜测日本会举国逃离亚洲
我有一个问题，日本有没有可能举国搬迁？
还吃北海道鱼吗嘻嘻
还能学学地理？
八年后我都三十几岁了
犯我海洋者，虽远必诛
毁灭吧累了
生命之源都污染完了，银河里还有多少水
@阿古茹
不是高中地理吗  世界洋流
难道等核污染扩散全球再开打吗
广东慌了
阿古茹！
想不到我见证了人类毁灭的开始
我快气炸了可我一介草民无能为力，看见这些信息就头疼，没法解决心灰意冷！
要采取行动啊
有没有解决方案
漂亮国快发力啊
让美日两国的政客喝了核污水
日本：做咩呀 关我屁事
躺平了，吃好喝好，
美国会不会送日本第三枚核弹？
怪不得日本人变态
初中地理多出名的北海道渔场啊
小八嘎
BGM好评
直接氢弹净化得了
把晨睿刹了！夺它的鸟位！
环太平洋就要实现了
他自己的渔场就没了
3000天才到美国呀？这洋流速度太慢了，直接接水管过去美国多好，它美哥就是这水
美国为什么一直支持小鬼子排，因为他们自己就在偷偷排，正好小鬼子能帮忙转移视线，这样他们也能正大光明地排了
我们要死光了
创造历史
唔！是谁住在深海的大菠萝里～
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
EVA好评
抵制小八嘎所有东西！！  ！！  
抵制小八嘎所有东西！！！       
抵制小八嘎所有东西！！！   
抵制小八嘎所有东西！！！
抵制小八嘎所有东西！！
新的研究课题有了
海洋啊海洋，日本美国对不起你啊，惩罚它们吧
来来来，谁去炸了日本
米国支持小鬼子选这个时间是故意的吧转移视线，又憋别的坏水呢
口嗨有什么用宣战啊
BGM是啥啊？
它排海之后最先受影响的就是北海道渔场，属于自己毁灭自己了，然后再拉咱们当垫背。
怎么不直接放哥斯拉的主题曲
转嫁全世界
eva字体
为什么联合国不能出技术阻止呢？
没人想等死
扣除健康、恢复速度、理智的数值上限
必须阻止它！
等人类都变异在宣战？
吃了会掉健康值个理智值
使徒，来袭
这个曲线图估计是符合东电的经济曲线了
核污染不能稀释
这下使徒真要来了
这下是真的使徒来袭了。。。
BGM使徒来袭）
bgm可以
怎么办
BGM是使徒登场音乐嘛
一个与全世界为敌的国家还有存在的必要吗
全世界
哥斯拉大战不是电影
没有用，接续排海，任何数据都不注意支持不排海，懂得自然懂
人类补完？不完
早就在偷偷排了
使徒来袭
今天体检发现一堆数据不正常  好了吧  现在苟都不用苟了
海里要生使徒力
小日子，工匠精神！！！！
这下真使徒来袭了
你是会配BGM的~
生异形了
BGM有点意思
最喜欢的一集
美国，还用问吗？
又是该死的拜登
老臂登
阴谋
这是一场隐秘
看来哥斯拉是纪录片了
万……
而且还是最不负责任的方案！！！
应该不会有人买鲸鱼吧……海洋成这个样了……
当然是丑国啦
他爹同意的  它只是个工具
美国真是目光短浅真以为影响不到他们吗
美国对中国制裁行为都是伤敌1000，自损800，哪怕未来美国西海岸是最大受害者，他们也肯定想喝污染水，先污染中国或俄罗斯，对他们的危害是比较晚的
大伊万送它们
老b登
祝这两个好死
为啥到了这里就没流量呢
富士山直接爆炸吧，应该就能解决了
hhh700亿日元做公关？明显就是故意的
美国
美日两个国家都一样，丧心病狂，迟早祸害全人类
真该打他们
难道就阻止不了，用武力
发射氢弹！
咱们是不是该研究一下太空城市这个计划了？虽然很不想说，但不得不承认要真到了世界末日，如果能活的话，有钱人是先走的，然后是聪明人，像咱们这种的平民唉，能活一天是一天吧
刺客在哪里
蒸发然后处理废弃物，不更科学吗？
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
啊？
？那直接采取别的方法不是更省钱吗？他们的脑子没事吧
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
美国人自己喝了吧
还有毛子的方案，一颗氢弹，干净优美
初生啊
当然是鹰酱了背后的大靠山
当然是为了实现他爸爸未来的计划
血液型
需要一个刺客去刀了他
美国呗还有谁，核废料桶不也是扔还低了
内个…………（一拍脑门）啊，环什么玩意儿，快出来呀！
我要刺客！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
出生就是出生
谁说日本往东排呢，要是偏偏往东海排呢
欧美新闻居然都不报道，民众都不知道。这就是所谓的“自由”，欧美玩舆论还是厉害呀！
刺客在哪里
日本民众要靠你们自己内部推翻了…
美国这个是谁啊，这脑袋像外星人似的
都没热度，我们也别报道了吧！多数无所谓
欧洲人不感谢苏联治下的切尔诺贝利？
造大量的海洋核污染监测设备，援助环太平洋各国，并且监测组网
瑞士环保少女 格蕾塔·桑伯格，人类需要你
我不想死
中国的海军呢？这TM不去军演？
福岛事故核燃料大约可燃烧30年，排核污染水30年
富人去担心
真牛逼啊
这一块大家可以查一下日本东海村事件
躬匠精神
让我继续看小丑的表演
左牵黄右擎苍
感觉是那些没国佬想害死我们
这狗没白训说啥听啥真听话
当然有，富士山觉醒，距离近优势很大
美国
覆水难收这名字原来早就暗示了
日本真的出生
你这都吓唬他一个人就够了吗？
拜登赶紧滚吧
因为美国也要排
小日子:你猜我维护不维护
漂亮国
可以的
是美国在撑腰吧
当然是也排过的piu亮国啦
当然是阿美瑞肯啊
有办法终止排放吗
恨不得炸了到货鬼子
腰都没有
狼狈为奸
有病吧，海水都有核了，捞上来的鲸鱼你卖给谁？
狗腿子
当然是它主人啦，难道叶问啊？
全人类？全世界！
韩国狗也助力不少
所以他们放任的理由是啥？为了以后卖药还是卖净化设备？
老壁灯，土都埋头顶了，他怎么可能会为子孙后代想那么多
霉国呗
人类会有报应的
日本疯了？
俄罗斯
纵容它，是不是也想后面这样做
都核污染了还捕个屁的鲸
笑了，爸爸都同意了，还不能排？
当然是阿梅利卡啦
艾公千古    老师早就预言军国主义不灭天理不容
老美呗
美国垃圾
这是给全世界投毒，包括所有人的子孙后代。能原谅的还有人性？！
西人
我特么要是会元气弹，我一定扔一个
西人
刺客没用，又不是嘎了一个就动不了了，全噶了才行
从未见过如此无耻下作之国。。。
本来就是门生意
再来个刺客哈
反人类战犯
美:真奇怪，有人教唆日方排放核污水，你们知道是谁吗？
美日要死啊
水资源怎么成为美国未来规划中的战略资源呢 很简单 污染它 人为制造稀缺
反对的国家也挺多的 德国好像就反对来着
现在是收复日本的好时候
也就美国这个出生会赞成了
好
美国下面的狗都支持
因为美国早就排了
哈哈哈哈哈哈
没本事少bb
环保少女就是个笑话
何时开民智？
没本事少说话
谴责没用的
B站股东是哪的别忘了，就这热度
韩国
这播放量怎么回事
米国
漂亮国需要更多长期用药的癌症
又出来谴责了？上次是一发原子弹消停了，这次还这么做就对了，人家把事儿都做了，你在那谴责还有什么用？
韩国民众反对得挺厉害
美国嘴巴肯定，然后进口日本产品一直在减少
弹幕大军呢
环保少女过来艾草
抵制日本核污水排海
哎，除了说说还能做啥，反正人家不要脸，随便说
日本首相这是在造大孽啊
美国之所以同意，因为美国也在排放
环保少女出来挨打
说得好
说得好
不是还有韩国啦
还有谁！！！
8月24日本污染海洋日
你这配乐不对
怎么办呀？还停不下来。
这么悲哀的事情，为什么要放这么欢快的音乐？
超了香港几十倍啊
我有种科幻变异小说要实现的强烈预感
以后的人生目标就是健康活下去
命运的齿轮开始转动
我还想和女朋友去海边啊啊啊
这水是黄的，应该不是我眼睛有问题吧
一年后打哥斯拉
水都变色了
命运的齿轮开始变异
我还没看过海呜呜呜呜
主线任务:活着
00后目标：活下去
见证历史，但是……
余华可以开始准备《活着2》了
生物进化速度超级加倍
这一天会对地球造成多大的影响，未知的太多了
我希望在明年看见现实版哥斯拉
记者哽咽了
人类命运的齿轮开始转动
记者都哽咽了
我还没见过大海呀
自我介绍一下，我是eto成员
以后能在三亚海边看到克苏鲁旧神吗？
这次奔周真的会发光了
马上就能看见克苏鲁了
我还没见过蓝色的海啊！
应该叫哥斯拉来
记者小姐姐注意安全呀
水都分层了
推荐一首歌，《大刀进行曲》
主线任务:活下去
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
救救蒂蒂！
见证历史
虽然暗地已经开始排了，但明面开始排才会真的排的多。
不论过去，不问将来
碘129是1730万年的半衰减
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
woc，海水都变色了
记者都哽咽了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
嗨一德格拉米诺思！
见证历史
小日子疯了
见证历史
见证历史
水是深色的
我咋感觉过不了几年，人类就要被日本坑没了
见证历史
保护地球生态环境。
现在有时间快去海边玩玩，再不去就没了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
为啥联合国不管的
见证历史
公元2023年，命运的齿轮开始转动
我真的是服了这个日本大*****
日本我吃柠檬
有核武器的国家都会排的
俄罗斯也排
见证历史
824
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
科比！
见证历史
日本爆炸
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
命运的齿轮开始旋转
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
去tmd
见证历史
见证历史！
见证历史
赛季更新
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
怪兽一般不会有的，因为辐射变异一般是直接死
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
好耶，支持支持
见证历史
焯
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
这主持声音怎么这么飘 刚哭过啊
见证历史
见证历史
見證歷史
好铁门见啊
见证历史
不想要变异铁线虫
直接他奶奶拿核弹炸了
见证历史
见证历史
保护地球，日本滚出地球。
见证历史
轻舟已过万重山
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
两面包夹芝士
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
克苏鲁：加强版
见证历史了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《哥斯拉即将登陆》
：恭喜大家成功进入，困难版，Promax加强版，你的任务是活到生命尽头
见证历史
见证历史
拍一拍
见证历史
台风全卷回去了
见证历史
日本鬼子
见证历史，铭记历史
见证历史
从此，历史书上又多了一个知识点
见证历史
即将见证人类历史的终结
见证历史
见证历史
该死的日本，中国早晚要把你宰了一一
改变了全人类的生活
见证历史
见证历史
见证历史
活着莫名变得好奢侈呀……
感觉不久后我能看到哥斯拉了
见证历史
见证历史
保护海洋，保护地球
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
大海还有30年到期！
见
见证历史
人类开启新的赛季《核》
见证历史
天呐！
见证历史
猝不及防
截图干嘛，愣着啊！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
地球OL进入地狱模式
见证历史
见证历史
见证历史
好好好，困难模式开启，增添新物种
奥特曼又成纪录片
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
我。。。还没。。看过真正的大海啊。。。
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
见证历史
日本人是怎么诞生的我在想
见证历史
！！！！！历史会记住日本！！！
见证历史
给他们在来几颗原子弹反正喜欢核污染
见证历史
见证历史
世界可以没有日本但不能没有大海
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
保护地球！！！！！！！保护海洋！！！！！！
我什么都做不到
见证历史
见证历史！
现在播报见证历史，共有1211
见证历史
保护海洋动物
上海海洋动
不能放核污水
保护海洋，保护海洋
保护海洋
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
丢人没那本事还玩核电站
没那水平治理别用核电站
关闭核电站
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史 
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
部分日本人太劣质了
为什么这么多国家不阻止呢 是没能力吗
我还没去过海边呢
见证历史
见证历史
见证历史
它们日本还有好多人吹鼓这废水没问题，真想给它们喝饱
见证历史
排海了，你又能怎样？？？
保护海洋环境！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
但是，不过日本那好像发五级地震了。那个和废水都流到日本了。
决定了，不生了
还可以去海边吧飘过来也是要时间的，应该还有几年？
哈哈哈哈哈哈哈哈
齉
见证历史
见证历史
见证历史 
不论过去，不问将来
见证历史！
新赛季主要目的，活着
见证历史
见证历史
见证历史
主线任务：活着    隐藏任务：复活富士山
九月份重刷
见证历史
见证历史
版本更新
见证历史
又能怎样呢？
见证历史
见证历史
见证历史
日本爆炸！！！！！！
见证历史
见证历史
我是真服了啊
黄的是洋流带来的泥沙沉积
渔业完了
见证历史
见证历史见证历史见证历史见证历史
还好还好呵呵
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
人类与变异生物的战争拉开序幕…（开个玩笑）
未来可能见到的都是变异物
请现在的各位且吃海鲜且珍惜！
未来可能就吃不到海鲜了！
富士山沉睡了这么多年……这一天已经到来，他该苏醒了！
没有关系，富士山会出手的
在不久的将来，历史书上会记录这一天的！
保护海洋！人人有责
保护人类，保护地球，保护海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
二次元不能没啊！
当我十年后的儿子问我以前的大海长什么样子:蔚蓝的，清澈的，透光的，明亮的
见证历史，铭记历史
再丢一颗小男孩！哎
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！保护海洋！保护地球！
见证历史
见证历史
从此，历史书上又多了一个知识点
召唤哥斯拉
见证历史
苏醒吧，我的爱人
见证历史
谁来给个核导弹呀
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
大不了18年以后
夜长梦多。直接武力压制。看他敢不敢打。跟日本谈判有？、
以后下海洗澡都有可能变异
见证历史
见证历史
幸好我在一号的时候就去海边了
人类补完计划是吧
见证历史
见证历史
见证历史
该死啊啊啊啊啊
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
考研押题
海洋环境遭到了非常严重的破坏    几百年…都无法恢复的海洋环境
鱼类大量的死亡  …
肉眼可见日本排放的核污水在大海里污染的面积越来越大
她是不是说了个然后
这个利益方，是全世界人民啊
有意大利血统估计哈哈
那就不是日本了
不是说通了原子能机构吗？
居然西方还不知道，真是天大的笑话
之前那些关心中国环保人士都死了吗
之前那些关心中国环保人士都死了吗
瞒不住根本瞒不住，会有越来越多的人知道
她一直在变色哎
海雯娜是真漂亮啊
违法你个大傻头，违法联合国是拿来摆的吗
这是国际事件，不是中国和日本的恩怨
这才是正确的打开方式
我认为你会没流量
我在推特完全没看到老外讨论
太少人知道了国外
现实是日美在加速世界阵营向两极分化，这种情况下国际法有名无实
违法却没有人制止，只能谴责
新思路
关键是日本鬼子有它的美国鬼子爹撑腰，国际法奈何不了这个畜牲！
国际秩序就是美国同意就行
很明显辐射已经影响到博主发光了
外国博主们反对置顶
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
起初，人们并未在意这个事件
不许污染大海！
不许污染大海！
地球是全人类的！！
《 负 责 》
《争 取 理 解》
起初，没有人在意这一场灾难，直到这场灾难和每个人息息相关
很有精神！！！
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
《负责》
《躬匠精神》
保卫地球，地球是整个人类的
日本政府脑子有问题！！！日本人民无罪！
怎么负责
全世界，吹冲锋号，拿下日本。保护地球!!!!
加一 我也想和他们站在一起
凹凸曼在吗
保护海洋！！保护地球！！
地球能失去一个日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋
强烈支持一起抵制日本排放核污染水
可见日本官方没有人性
很灵性，负责的“责”，加上一个单人旁就是“债”
泪目了
职业市民
日本死左翼
这才是真正的武士道精神
谢谢你们！
保护海洋！
才上百名
每亩日本
负责你麻麻负责
，，，，，，，，，，，，，
纤
〈真负责〉
人类共同战线
保护地球!
保护海洋！！
结果呢？
召唤男枪回归！！！！！
他负的起吗
有啥用！还是一意孤行
我从没有看到过海，初一学生，我这辈子看不到没受过污染的海洋了
鞠躬道歉就可以了
《负责》
发生意外日本负责
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球！
日本喜欢吃生鱼片
最后的英雄一一日本民众
没我小区打篮球的动静大
日本可以没有， 但大海不可以没有
日本可以没有，但中大海客
保护海洋！！保护地球！！
保护大海拒绝排污
就它也能承担的起责任?
谢谢你们
保护海洋
让大雨洗去今日的一切
  真不知道日本政府在想什么，自己的民众都不同意了还非要排海。
地球可以没有日本，但不能没有海洋！
《真·负责
保护地球，保护海洋，保护人类！！！
海洋是大家的！
保护海洋！保护地球！！！
坏的从来就不是日本民众，而是上面的领头人
没事，反正美国会出手
出生登场
日本去死
打小鬼子
保护地球
我也不知道？
对
日本真可恶，不顾人民
这不嗒嗒开
《全不得到处置》
保护海洋
我想把日本嘎了
保护海洋
保护地球！
现在已经排了，以后可能没法吃海鲜了
笑死我了，就你们还负责
负责牛魔
保护海洋生态！！！
现在去日本都得喝核污水
不是所有日本人都是坏的，至少是这位老爷爷
真.没有核辐射
保护大海！！！
山上君，请再带我们冲一次吧
保护地球！
保护地球!保护海洋!
保护地球，保护海洋
历史的罪人
保护海洋！！
如果理解有用、那要战争做什么
日服第一262，启动！
并没有负责的能力
我无所谓了，我已经做好早死的准备
什么成员会议？
多投几个小男孩
希望世界记住这一天
这才是真正的负责
"负责"
说的真好听
君子生于小国，非君子之过也
自作自受。
保护地球。保护海洋！
保护地球！保护海洋！消灭日本！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
没有那个能力你们拿什么负责？！！
不许污染大海！
气死我了！！！！！
保护海洋！他是我们生命的摇篮，是我们最美的母亲，世界可以没有日本，但不能没有海洋
起来不愿做奴隶的人们
保护海洋！
（氨铨）
他明明可以挖个坑，浇树
日本总在乎眼前的利益 而不记后果
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
它拿什么负责?出问题了，他切10000次腹都不够他死的
表演而已
内个成员会议
早晚和日本有个总的清算，新账旧账一起算
阿古茹！！！！
人类死保护地球
负责个p
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护环境！
全世界人民团结起来
请给我们的后代留下美丽的大海
保护海洋！！！保护地球环境！！！
它负责个鸟，等过了几年还不是把责任推卸一空！
保护海洋，保护我们共同的地球！
保护海洋
都晚了，啥都晚了，都已经排出去两天了
我理解你吗，我不理解，连343亿日元的处理成本都不愿意出，难怪没有人才，都是高层抠的（嗤之以鼻食）
要点逼脸行不行呀日本
听它放p
把小日子抹掉吧，这样臭不要脸的物种不配在地球活着！
君子生于小国，非君子之过也
日本最后的人类（抵制排放核污水的民众）
人这么少吗
负责就不会把三级核事故人为扩大到七级了
真的燃起来了
保护地球母亲！
谢谢你们！
《负责》
保护海洋，海洋不是日本排放核污水的下水道
禁止核污染水排海
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
保护海洋生态，保护地球
有什么好感啊 他们自己是岛国 他们为自己说话 有什么好对他们有好感的
反对核污染水排海，保护海洋，保护地球
地球哪要人类保护啊？明明是人类要地球保护。
他负责的起吗
 坚决抵制日本排放核污水!    !    !
保护海洋，保护地球！！！！！！！
日本又皮痒了
会不会内乱？
保护海洋
保护人类
保护地球
保护海洋！
保护地球
海洋是属于全人类的
阿古茹惨遭黑化
日本消失在地球上！！！
全是老人
保护海洋！保护地球！
保护地球
最先受难的就是海洋的生物然后整个生态，人类也终将灭亡！
我还没去过海边……
保护海洋！
环太平洋，启动！
海葵就靠你了
保护地球保护大海保护人类
谢谢你们
传统艺能：“红豆斯密马赛”
我居然会日语
怎么负责啊天哪
唯一支持环保少女的一次
反对
我们能骂他吗？
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
这么喜欢核，我们这些大国家就应该多送一些东西
我看日本又是想挨社会的毒打了
保护海洋!
保护海洋
保护海洋！保护地球！太平洋不是日本的下水道！！！！！！
保护海洋！
保护地球
保护海洋
保护海洋
《数十年》
真不如让藤原千花当首相，躺平不比这东西好？
日本太贱了
最！后！的！武！士！
真正的武士精神 
道歉国名副其实
蠢货↓ ↓ ↓
《苏醒吧，我的爱人！（富士山）》
能负责不能处理
保护地球！！！
保护地球！保护海洋！
损人不利己
日本疯了吗
累了毁灭吧
我们可以没有日本，但不能没有海洋！
保护地球
不许污染大海！！
保护海洋，保护地球！！
呵呵
保护海洋！！！保护地球！！！
《负            责》
j
负不起
《腐澤》
韩国棒子不是要帮吗？叫棒子帮你们喝ya
保护海洋！
这些人值得中国人称赞。
英雄啊，英雄。
算个狗屁精神啊 什么负责 ！都是瞎编的 ！
保护地球，保护海洋！！
理解个毛线
海洋不是日本的下水道
全部都是战犯
艹
保护地球！！！
保护大海
而你，我的朋友，你才是真正的英雄
负责，等排完了还负责什么
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真是csgo
数千年的事情为什么只对数十年负责？！可笑！！！
保护地球！保护海洋！
坐着鞠躬，笑死我了
地球可以失去日本，但不能失去海洋
不许污染大海！
负责？怎么负？连核污水都不敢喝，还敢说负责
英雄
我们的蓝色星球我们的蓝色星球
这场灾难是全人类的
老人很多。。。。
负责就是个笑话吧
反对日本！保护海洋！
日本是个蛋
《行走的五十万》
他们都吃鸡肉
杉并
最该死的是制定这个地球游戏规则的人
错的不是日本民众，而是日本高层
真正的武士
支持！！！
哈哈哈笑鼠，咋负责，喝了才算负责
渔民的工作或许可以补偿，但渔民的健康，全世界人民的健康可以吗？
保护大海！！！保护人类！！！
不是想排海嘛，竟然你都可以排海了全世界不都可以随便排海了？
负责污染得彻彻底底是吧
他简直就是超人
保护海洋
负什么责？拿嘴巴说吗？
甲级战犯
不许污染大海！！！
百氚氡氘海，核时复硒归
爱护我们的地球！
罪该万死！！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但是不能没有海洋
害世界上的人同时也害它自己
别排啊
保护环境 保护地球！
保护海洋！
嗯，出生登场
脑子萎缩的会议
保护地球！！！！保护海洋！！！！
保护地球
年轻人都在搬砖，所以大多都是老人
好想哭
保护地球，保护海洋
保护地球
保护海洋
保护海洋！
“红豆泥斯密马赛”
我呸！
绝不允许污染海洋
保护海洋，保护地球，保护人类
台风、地震：“这么说你很勇喽”
保护大海！！！
保护地球！
不许污染大海
不能以牺牲全人类的公共资源海洋，来满足极少数人的私欲
必须支持
保护地球，小日子滚蛋！！！！！！
日本！新的英雄！！！！
本，
真.负责
负责
他们负的起这个责吗？！
保护大海！！！保护人类！！！
保护地球！！！！保护海洋！！！！！
护地球
地球可以没有日本，但地球绝对不能没有海洋！
日本一直都提倡环保，但真正当真的只有民众，那群肮脏的政客只是拿来维护统治
《真真真负责呀》
日本民众在日本政府面前根本不算什么
负责
坏的不是日本民众，而是日本政府
最后的武士
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
有小礼而无大义
保护海洋！！！
不许污染大海！！
当年自己国家人民要被炸死了也不管不问，现在怎么可能会对全世界负责
真正的武士精神
日本民众无罪，但是政府有罪
Look up the sky!(天火降临!)
日本用什么负责
都是老人看到没
《负责》
6
保护地球！！！！
保护地球！！！！！
保护地球！！！！！
《负责》
谁老实谁受欺负
决不允许污染海洋
数十年过后:我们也是他们的受害者呀！
说保护海洋动物，保护人类还行，说保护地球的，歇歇吧 地球不需要保护，人灭绝了地球也还在
日本从地球上消失吧
保护大海
保护地球
保护地球
保护地球
保护地球
保护海洋
这才是我该尊重的日子人
《神奈氨冲浪里》
保护海洋！保护地球！保护人类！（大海蓝
出来吧，山上君！！！
已经排了
抵制日本核污水排海！！！世界可以没有日本，但世界不能没有海洋​
保护地球！保护海洋！
不是所有日本人都是坏人
保护大海！！！保护人类！！！
真正清醒的人
保护海洋，保护人类
《甲 级 战 犯》
错的不是日本人，是日本政府……
历史罪人
世界可以没有日本 但绝不能没有海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护人类！
很有精神！！！！！！
真正的英雄！！！！！
《辐    啧》
保护地球海洋！！！！！
支持
世界可以没有一座岛，但绝不能没有海洋
保护海洋
《负责》
不准你们这样子！！！
上百名真多呀
还负责我丢。
Discharge of nuclear polluted water into the sea
都是些闲着没事的老人
Pollution and discharge of water into the sea are prohibited!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
It is forbidden to discharge nuclear polluted water into the sea!
而是根本没法保护
不是保护的问题
不准
《理解》
全人类的希望
保护保护
不许污染大海
说不许污染大海的家里有什么势力能阻止吗
它们什么时候对自己的行为负责过
这些民众没有做啥实际行动，
能拿什么负责
海洋孕育了世界的一切 人们却要毁灭海洋！
保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护地球!保护海洋!
可以让日本总统喝掉
现在的日本总统还不二战的呢
人类的声音！
负     责
日本人民大多数还是三观很正的，就是有个牛马政府
日本世界的罪人！！！
保护地球！
无敌反对
真正的武士
都是些老人在发声啊…
才上百名？看来日本人是真不怕死啊。
政府或许是是罪人，但人民永远是无辜的
人民没有错，错的是政府
反抗日本
保护人类！！！保胡海洋！！！保护地球！！！
保护海洋！
保护地球！
保护地球！！！！！
红色海洋
保护大海，保护人类！！！
地球可以没有日本 但是不可以没有海洋
《麸昃》
只处置污水，不负责海洋
坏的是日本政府！不是日本民众！！
既然一定要排放核污水，那让毛子一颗核弹过去快速排了的了
eva成功预言
保护海洋！！保护地球！！
反对的人还太少，日本人哪去了
人民是最清醒的
地球可以没了一座岛绝对不可以没了整片海洋
日本民众给点力，压迫就应该反抗
不允许你们污染海洋！！！！
《负责》
一个小小岛国凭什么对全世界海洋负责？他凭什么？
保护地球！
正义的日本群众
污染了大海，就是污染我们生命的起源啊
为什么他们犯的错要全世界来承担
圆古官方都没有想到，他们拍的奥特曼会变成纪录片，但没有奥特曼，讲的是怪兽的起源过程
保护地球
日本也是有好人的
我们无权伤害海洋
保护海洋，保护地球！
众所周知，小日子政_府和小日子人民不是一个东西​
丧心病狂！自己的子民都已经不管不顾了……这是什么国度
为什么日本想排放就排放，没有渠道可以阻止吗
他们大多是担忧自己的处境
保护海洋，解决日本
核污水排海本就不是负责的表现
错的是政府，而不是整个日本
刚看完《东京审判》，这马上就要看《日本审判》
这都没阻止他们排水是吗
不许污染大海！
呃…
保护地球！！  保护海洋！！
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护地球
负责个der
这才是真正的武士精神啊！
不许污染大海！
保护地球
谢谢你
真正的大和男儿
承受的永远是平民百姓  
真正的武士
保护海洋！保护地球！！！！
唉，排都排了，反对也收不回来了
小小一个岛国怎么负得起全世界海洋的责任？
《处置》?
《负责》好笑死了，这个行为就是不负责
世界可以没有日本，但不能没有海洋
他将是下一个被背刺的日本首相
起码日本民众还是有一点良心的。
凑这么几个脑袋都不容易吧。真没人当个事儿。。
翻译:排光
来人啊，日本内杠了
不许污染大海！！！！
壬龙！！出来吧！！
所以他们排完海之后就不负责了
他要能处理了哪还有那么多废水
日本不是人
保护地球！！
保护海洋！保护地球环境！
保护人类的生存环境，保护海洋
全球的同志们联合起来
对对对对对
保护地球！！，
省流：日本人终于好了一次！
日本人本来就少
连历史都能改的家伙，还有什么没下限的事是他们做不出来的。负责？
好家伙，书还没读完，就开始享辐了
抵制日本霉国的一切东西
不许污染大海！
下一个被刺杀的出现了
他们也是很尽力的
负啥责？？
空说无用！！！
我去
为日本有良知的斗士点赞
保护海洋!!!！
气笑了
世界可以没有一座小岛，当时地球不能没有海洋
此刻，日本武士道精神在此展现！
感谢你们
迟早要被推翻
主线任务活到18岁。
日本必须得承担历史责任
保护地球！不许污染海洋！
别说数十年几年后就沉了
这几百个人才是真正的武士道精神
有病他们呀
日本民众也挺惨
日本要造哥斯拉
台风把核污水又吹回去了
负责：指鞠躬认错
他会负责
日本首相我阐述你的梦
负责拿你命吗？你命重要吗？？
躬匠精神
毒岛
可以看出来一件事。日本老百姓还算是个人，这个日本的高层好像就完全不是个人。
保护海洋
需要更多这样的日本人！
负责？有这个能力吗？
《辐责》
阿里嘎拖
《负责》
保护海洋!保护海洋!
保护海洋
辛苦老爷爷
保护地球！保护地球母亲！
保护地球！保护海洋！保护人类！保护自己！
保护地球！
保护海洋！！保护地球！！
都直接往海里面排了，还叫负责
↓甲级战犯
几颗核桃一起给他炸了
这才是真正的武士道精神!
“我多么希望，看到蔚蓝的海平面，重新出现在我们的视野里”
错的不是日本民众是那些排水的人
错的不是日本民众是那些排水的人
都是老人啊，日本这个国家从某种程度上来说已经死了
台风都已经把他们刮了
真正的日本武士
保护地球！
反对排放核污水
真的是小日子过多了，又想吃核弹了
71出来
劈了日本(╯‵□′)╯︵┻━┻
他拿什么负责？
日本政府は私が彼の先人を囸る
保护海洋
坚决抵制日本核污染水排海计划！
真正的日本武士
太好了有正常日本人
你小小的日子怎么负责，净化海洋吗
保护海洋！！！！！坚决抵制日本核污水排海！！！
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！保护海洋！！！！保护海洋！！！！！
保护海洋，责无旁贷！
你一个不守信用的政府不会负责的
自己造的孽，自己承受好吗？日本
以后日本的高层就是拿来给暗杀平息民愤的祭品罢了
救救大海救救人类吧
保护地球！
保护海洋!!
真会说话 就你张嘴了 这么会说话你咋不喝了呢？
你就告诉我你有哪些一件事情是你们日本负责过的？！！你们只会鞠躬道歉然后拍拍屁股走人。
?怎么负责
保护地球，保护人类
保护海洋
不许污染大海！！！
日本拍了那么多末日剧现在得了自己开启末日
保护地球
保护地球，保护海洋
不许污染大海
这些都是渔民靠海吃饭的
一亿人口就上百名
我们的敌人是日本政府不是日本人民！
保护地球保护海洋！
星星之火，难以燎原。这是真的要在大海里排核污染中国和韩国是最严重的是被核污染最严重的以后可能我们都要做抗体而且核污染要持续30年
星星之火，难以燎原。这是真的排核污染中国和韩国是最严重的是补污染最严重的
哥斯拉:30年之期已到！我将以全盛时期覆灭日本东京！
真是无害呀渔民们怎么活！
我感觉可以拍一部电影了就以日本排核污染而造成哥斯拉觉醒造成日本在世界地图里消失的一部电影
天天鞠躬是吧？
哥斯拉:30年之期已到！我将以全盛时期出动毁灭日本东京！
都是老人家
我们以后再也不可能见到清澈透明而又美丽的大海了…
现在是8月25日，已经排了
保护地球，保护海洋！！！
日本这些有良知的怎么做不了首相？
接管日本
建议首相先和一口，没逝再排
保护地球
唉，都是老年人
人类不可以失去海洋。
看来又要让小男孩和胖子去趟日本了
人类不可以失去海洋！
让富士山快点爆发吧
抗日
他能上任几年？意思是反正自己不负责喽。
出生日本
出生日本
出生日本
保护地球！保护海洋！
直接冲首相府邸啊 安倍表示很淦
本就物质匮乏的小日子 海鲜也不能吃了
怎么又全是老人
《辐岛》
《辐射》
《完全安全》
有理有据，掷地有声！
死东西把自己的海产品业直接给自己弄没了也真是搞笑
这要是放在古代没有国际机构的话是那很多国家应该都会出手
日子政府就是从古至今都是永远不可能负责任的
会演变为战争的导火索吗？
大招绝杀
保护海洋！保护人类！
坨子捏紧了
日本人一人喝一顿核污染水很难吗？
不准排！
搞些假东西别人不知道吗？做贼心虚
你无辱科学吗？
臭不要脸
美国：就是我
美利坚：嘘！！！
3.
简单点:小日子没有脸的
小日子是地外入侵物种，不是人类
请加大禁止进口小日子商品的范围
排比句，小日子
委屈死了！！！日寇阴毒天必不容之！！其罪当诛！！
禁止日本海鲜进口就是行动。
没危害，那你们班的课啊，三天都喝完了一下呗。
直接说谁不反对谁买好了
有理有据
就是侵犯人类健康权、发展权、环境权的罪人！
骗子提供的数据
美国：你报我身份证好了。
掷地有声
还有六成没有表示反对。是因为还没有变异吗？
美国：你直接点名就行，反正小日子也不敢说我
众所周知，日本自己不是一个国家，日本人不属于日本
日本也是唯一遭受过核打击的国家
《唯一》
韩国：你报我身份证得了
说的太对了
我们发言人太不容易了，我听着小日子说这话，真的想送走他们
海产品卖给美国啊，日本的主子应该优先想用
应该枪毙排核污水的日本人
大毛：唯一？？？
老子当年在高丽街1打16的时候就是你小子给他们造的军火吧！
东亚的孤儿不是浪得虚名的
小日子，该死
下次加个字幕 照顾下上班摸鱼的小伙伴可以吗
说气鼓鼓的笑死我了
灭日
连自己想国民都不满排海，岸田狗熊凭什么说尊重科学
感觉很用力的克制想发火的心情
拿点行动给日本看看
我记得美国是下降最多的一个，同时也是最支持排海的一个，完美诠释了“我全力支持你，但我绝不帮你”
因为只有中国是国家，其他反对的不算国家
和日本说那么多废话干嘛，就一癞皮狗，直接氢弹发过去净化一下他们的心灵
无所谓，一票否决
这水有问题还排海？没问题为什么要排海？为什么不自己喝了
真的是不要脸到家了！
岸田文雄进医院了，是真的假的？
韩国民众也反对啊
日本人就应该自己把核污水都喝完！！！
说的好
美国也禁了
韩国人：6
尊重科学！
韩国：啊？我不是国家？
看到标题我就来火，小日子你是真的恬不知耻啊
那到底中国是不是唯一反对的？太平洋岛国那几个不闹了？
只问一个问题:为什么不把这些水在日本国内消化掉？
日本核污水排海可以直接定义为对别国发动核袭击
日本本土都有一堆反对者了
说的好!
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
好
就算唯一又怎么样？！
日本真不要脸
哈哈哈
所以还有哪个国家政府反对
？？？？缺乏依据？
汪司讲得好！
来颗大伊万就老实了
日本国内有高达
支持
都不用等过多久，核污染水的危害一定会表现出来的，都不需要特别证明
直接灭了它吧
听得出汪哥很愤怒
干了害人的事还敢贴脸蹦跶？
保护地球保护海洋
点丑国呢
跳出自证
有理有据，掷地有声
日本人污染全人类的海洋，凭啥跳出来指责别人？你可以污染，我不可以反对，脸咋那么大呢？
小日子日常不做人
把蛋花湯當煮雞蛋的水，只有日本人乾的出來
唯一反对被重视的国家
说得好！！！
韩国：6，直接无视是吧
那我们很荣幸
日本鬼子哪还！是人
谁喜欢认谁吃去
其实对错和唯一不唯一一点关系没有。。。
美日不亡世界永不安全
安全为啥不自己留着用
反对不可以吗？鬼子
说的太好了
美国：你直接点我名字得了
保护海洋
哈哈哈哈，
美国：是谁啊
就好像犯罪者在自证清白，罔顾事实
风之谷再现
帅我一脸
日本这么不要脸的国家，日本侵华永不忘记
谁支持排放就运一些回去排放到自己国家的地盘
安全的话就不能排放到天皇皇居的护城河里呢
？？？？？？？
确实只有中国，其他都听美国的
反正今后不会吃海产品，等过几年全球都污染了，那时候就没忌口了
太平洋岛国不是国?斐济菲律宾不是国?韩国民众也反对啊，这时候就说只有中国了?
百姓不买进口来干嘛？
日本真好意思舔着脸
饮稀悦：我肯定赞成呀！
美国：你点我名得了。
感受到汪文斌的愤怒。
真的是脸都不要了
传统艺能
唉，能早一点阻止，就早一点阻止吧，减少一点海洋核污染
它要省钱，咱们就让它亏的更多
小国哪敢啊，屁都不敢放
这是科学被日本污名化最厉害的一次
笑死，小日子自己人都有反对的，被某些人无视了而已……
尹锡悦反对了么？
阿美哈哈哈
日本这肮脏东西
直接点名说出是谁！不然它们还装
日本政府真无耻
美国：你再骂？
网上有人说日方排海是为了掩饰海底核试验
是的，永远支持国家
霉国
加大力度
日本还是特么的那个日本   早晚淦死它
消灭日本
那些反对的国家除了中国都不算国家了？这话真应该给全世界听听
美国:正是在下
这是我们的内政，
感冒了吗
阿三居然还敢进口流弊
满分薄纱
md有病谁以后敢吃海鲜我直接跪
韩国？
气鼓鼓~
消灭日本保卫地球
建议日本把核污水送到靖国神厕供奉。
强烈要求天道惩罚邪恶日本，沉没日本列岛。
中方撤销无效，也无需撤销，符合实际标准，做法正确
日方说的虚假不真实，不符合实际标准
应该说中国是为数不多甚至唯一的敢正面硬刚日本和美国的
中肯的，一针见血的
自己国家的民众都抵制
美国：你点我名算了
日本这个名族骨子就是牲口属性
韩国政府没反对，日本海鲜照常吃
美国：报我身份证得了
安全就自己喝！！
无耻日本！
屁言论
鹰酱:你干脆指着我的头说吧
韩国抵制了个锤子，那是韩国民众抵制
太平洋岛国也反对，奈何弱国没声量
尹锡悦：我确实不反对啦
美国：勿cue
边排脏东西边装可怜，日政还玩骚的
因为“先进液体处理系统”。尊重科学是拿出数据，而不是洗脑。
6
那又如何？反对日本还需要很多国家吗？中国足以！
再次提醒，日本民间是普遍支持排海的，上次侵华也是民间普遍支持，反对的是极少极少数
东电如果是个负责任的公司事情不会发展到这一步东电提供的数据一个字都不能信
爆杀
任正非说的要把寒意吹给每个人
排海事件  让我想到了  任正非说的要把寒意吹给每个人
大寒不是国家
真是
我们产业上已经能替代日本了，所以必须干它！
放射性元素：哇，日本桑好喜欢我们啊，嘿嘿嘿，海啸！我命令你，把我卷回日本！这样他们会很高兴的吧！哈哈哈哈我人还怪好咧～
绝杀
臭不要脸了它
必须提出索赔！！
相信科学，但不相信日本。
维护人类健康
才4层？剩下的6层人是不怕吗？
狗岸田
家里日本东西都换一遍
日本那群右翼已经在巴西找好退路了 所以懒得管这边死活
我看到好多国家反对，比如斐济，但在日本眼里这些都不算国家
可以他们听不懂中国话
感觉能听出他的气愤
说得好说得好！
就想知道啥时候扔氢弹
《寄翔物》
我们就反对怎么了？你们小日子还踏马有脸说?!!
笑死，直接怼
向海洋排放核污水，等同于对沿海国家使用核武器！！！
中国人都听出来了话中话
美国：你报我名字得了
坚持反对日本排海！支持中国！！
@美国
要求？？？你全哪根葱！！！血压上来了。。。
翻译:日本别把太平洋当自己家，谢谢
尊重科学搞笑
安全就直接内销好了，喝也好，洗也好
俄宣布，如果检测不合格，将武力干预！
请重新定义“唯一”
必须反对日本的环境核战
说的棒
中国：鬼子太过分！其他国家不算个国家？
你自己不算国家是吧 哦也对 你二战之后就是太监了
氢弹伺候
保护海洋！抵制日本！
从未见过如此厚颜无耻之人！他们不是人是鬼！
该用情绪的时候，就不要去理智。我认为日本这个变态残忍的国家该灭！！！
从未见过如此厚颜之岛！
不联合抵制，买单的就是我们普通人！再不觉醒，国之不国。
好的，加大力度全面禁止
薄纱
他们喜欢胖子和小男孩，让他美国爹再给发几个。
科学依据那个饮水哥最后怎么死状凄惨
日本政府BYL
日本像不像鬼灭里的上弦之肆半天狗憎珀天颠倒黑白，吃人还说别人欺负自己
那些＝美国
唯一负责任的大国好吧
阿美丽卡：说的就是我
日本也是够了
历史会站在正义的一边
日方说的鬼话
用小日子军国主义的血染红全球的旗帜
想抽烂小日子的嘴
韩国不是国家？？？韩国人说，太欺负人了！
给它脸了
到位！
活该
它们真是什么都做得出来，什么都有脸说得出来
保护共同的海洋，反对日本核污染水排海
《尊重科学》
《非常透明》
流氓逻辑
一语双关啊
感觉汪同志已经很克制情绪了
检讨反省？接受审判！
大家点点赞 让更多人看到啊！
点美国呢哈哈哈哈哈哈哈
坚决抵制日本排放核污染水
丑国：喵喵喵？
要精确控制的系统，用无反馈的开环控制就是在放屁
逆天吉祥物
讲的好啊！
日本是唯一把核污水公然排海的国家！
阿美：你直接报我名得了
说得对极了
阿美，我就不点你的名了
田文镜！
韩国：我被无视了？
韩媒：日本不让别国取样检测 不是有鬼是什么?
快进1.5倍充分感受一向好温柔的汪司的怒气呗
日本：我能害你 你不能反抗
小伙伴们自觉抵制所有日货
小日子一向如此的 就像不承认历史一样
重新定义“科学”
坚决抵制
当然的
说的对！
阿米：啊在说我
阿 美
监守自盗的行为
纯属放屁
美利坚不也禁止了么
就算是唯一也要反对，不过它们太傲慢了，把其他不当成国家。
不止海产品，应该出台更多的限制措施来限制小日子的东西
感谢国家，免得商家为了便宜而进口
监守自盗
日本都是胡说八道
损人不利己，罪大恶极！
日方在放屁
说得好!
老子就反对了，怎么了？！你咬我！！！
对日本这种流氓无赖，讲道理没用，就要打，打到服为止
狠狠揍这个日的
撒一次谎就要用一百个谎来圆
抵制日本！保护地球！保护海洋！
有理有据 ！正气凛然
辩什么辩，跟初升有什么好辩的，直接编队堵在排海口，自有日儒为我辩经，对人讲道德素质，对初升你得下死手打
因为反对的日本人就不是日本国民了呗，反对的国家都不是人组成的国家了呗，反正不赞成的都不是人，不是人就不用管
韩国表示我不是国家？
站在历史正确的一边
自己人都反对，where face
哈哈，真快
我将以哥斯拉形态出击
保护地球！
保护海洋！救救地球！
救救大海，救救人类！
我超BGM居然是辐射的主题曲哈哈
赶紧把这炸了
保护海洋
奥特曼，奥特曼，你在哪!
保护地球！！！！
记者真的瘦啊
夺少年？？？
保护地球！
保护海洋 保护地球
保护地球，守护最后的海洋！
救救孩子
日服第一枪男山上彻也申请出战
保护环境！保护地球！
救救人类吧
现在觉得大多数日本人不是那么坏
我呸，说错了，是日本政府
日本人一天八杯，一个星期就能喝完了
那么好喝，他们自己‘怎么不喝？
日本的中文那么多吗？知道多，但没想过那么多
保护地球！！
可以没有日本，但是不能没有海洋！
三十年内富士山喷发
保护海洋
30年？！保护大海！
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
赶快放山上彻野，这才是重要的。
救救孩子
嗯，打鬼子
保护地球生态环境！
救救孩子吧！
保护地球！保护人类！
保护海洋
保护海洋！
今天9月8日了
这地方迟早要挨炸
日本那些民众很好，但是政府真的，没救了
保护地球，守护最后的海洋！
日本还是好人多一点啊
該哥總登陸日本了
城管肯定不让你去。
遥遥领先
保护海洋
保护海洋，保护海洋!
这雨能淋吗
保护地球保护海洋
这个记者好棒
保护地球
复活吧，我的爱山。
现在更讨厌日本了
雨天去凑什么热闹变异了怎么办
原来日本人自己也不想啊、
保护地球
怎么感觉要哭了
几年？？？？？？
才百名啊 我以为至少上万hhh
麻花辫可爱捏
都应该采取人家毛子的策略。往他家丢个氢弹
打他
我方聚变打击已启动
估计左翼
30年
保护海洋
看来日本还是有好人的 
现在是，9月6号
哇，我的茜文
必须保护海洋！
保护地球！保护世界！
保护地球，保护海洋
日本能留到30年吗？
保护海洋
才近百名，好人太少了
复活吧 我的富士山
没有了地球，小日子不管在哪里买地移民都逃不掉，报应可能来晚，但是肯定不会不来
吃素吃素
想骂人了
保护海洋，救救人类
寥寥无几
看见这玩意儿第一反应是这破屋子怎么还没炸了
吗
我啪的一下就刷回来了
日本还是有人的
保护大海，地球是人类赖以生存的家园
保护地球
保护地球，炸掉日本
好像把小日子干掉，真特么不道德
驲笨疹辐
保护人类自己的家园
这妆容很日系，不过还是漂亮呀
保护地球
哥斯拉刺身指日可待
保护海洋！保护人类！
现在已经排海100万吨了！！！世界要毁灭了
保护海洋！！！！
一天5杯
让他们喝了
保护地球！！！
世界可以没有小岛，但不能没有海洋
YY
禁止日本投放和废水禁止
加油！善良的民众们
永远看不起日本！！
我将以怪兽形态出击
24小时全程排放，还要排30年，日本值不值这个价值
只有这么几个人
不买日货
坚决抵制
要不穿个防护服吧
真希望往这里来一把核弹
夺少？？？30年？！
轰他
藤宫救救人类吧！阿古茹！
有良知
日本还是有人类的
保护地球！
早一点阻止就少一块被污染的海洋
给炸了
我直接360度无死角陀螺仪给他*********************
这声音听的都快哭了
福岛快乐水
救救大海
保护地球！！！
九月三号了
这婆娘真好看
保护
30年？疯了吧
我要玩给它烧了
想同归于尽么混蛋
地球可以没有日本，但不可以没有海洋
地球可以没有日本，但不能没有海洋
估计就这些日本人还有一点理智 
9.3
最后的武士
阿古茹！！
这种事咱必须支持，反对排放核污水！
心梗了
啊？日本你干的好事真多
保护海洋
保护海洋
保护海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
央视!真的是央视!
我去，全学连！
保护大海！
不是一意孤行，是美国指使的
为什么只有中国媒体
保护地球！！！！！！！！
******
日本政府的锅
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球，守护最后的海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！
炸了这里
还是那句话，高尚的是人，不是职业[星星眼]​
保护海洋！！！！保护人类！！！
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
盖亚蹲（吨）他！！！
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
嗯，排一次海就别想要了，你他妈还要连续排30年
保护地球，保护环境，保护海洋！
保护地球
保护地球
加坦杰厄了解一下
切，政府只为了自己的利益，管他什么民众呢
保护地球
今天是排海一周年，三头人类已经见怪不怪了
觉得记者的声音有点哭腔的样子？
保护海洋！保护地球！
全人类联合起来
他们不是日本，他们是小日子。俗称小鬼子
  0   
阿古茹！再一次拯救海洋吧！
保护地球
这个记者我是真喜欢
保护地球！！
巴西龟
真正的武士道精神
君子生于小国而非君子之过
国服伽罗
小姐姐真漂亮
见证历史
我们永不消逝！
再带我们冲一次会议吧！山上彻也大人！！
tlc
怒福岛
怒
进来看看国民素质天花板
保护地球！
请不要沉默，保护海洋
持续三十年以上？是人吗？！
海洋中存在的，那也是生物啊，在岸上的我们都感到如此绝望，更何况在海上的他们
我相信这些人是好人
这可是30年阿，哪怕是一丁点的辐射物都需要好几百万年来消耗
东风飞过去
保护环境
把大海还给我们
记者带着哭腔……
加油啊！！！！！！
我将阿古如形态出击。
幸好有些日本人还有良知，要不然我们都开始准备灭日了
保护环境人人有责！！！！
开战吧
动我地球者，随远必死
阿古茹！！！
保护海洋！保护地球！
把日本炸了
保护地球妈妈
什么？ 日本首相棺椁前？
知道了，地址就这儿是吧
我只有12岁，我还没看过海呢。
保护海洋！
富士山加油！！！
此时后面有个蓝衬衫那将是绝杀
救救大海，救救人类！
30年后人类会灭绝
保护地球的黑客
记者妆容还挺日系的
王者荣耀启动
注意安全
30年？！
排放污水没有一个日本人是无辜的！
我相信你也可以成为国服262的
给他弄死
复活吧！我的爱山
这波我站日本群众​
不要啊，我才17，还没看过海啊
不是30年，我说以前排，以后一直排，日本人该死
保护地球，保护海洋！
小时候以为奥特曼是特摄片，长大后才发现奥特曼居然是预告片
彻野君，请再一次冲锋，海洋需要你
保护海洋！救救地球！
保护地球
日本政府不是人
《     求     生     之      路     》
保护海洋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
日本原住民都受不了
毁灭人类的永远不是灾难本身。而是人类自己。
保护地球，守护最后的海洋！
好样的
还是有清醒的
Ml小日子
◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥超高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥高能预警◣◥◣◥DRANGR◣◥◣◥◣◥◣
烧了这破房子！！！
保护地球！
彻野哥 快来啊啊啊啊啊
保护地球！
保护地球！！！！
保护！！！
至少诚实
谁家小孩
还我海洋
无所谓反正地头老百姓吃不起海鲜
保护海洋
这瘦得像个骨架
保护海洋，保护地球
保护地球！！！
保护地球
保护地球，保护家园，保护大海！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护海洋！保护海洋！保护海洋！世界可以没有日本，但不能没有海洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照
保护地球！
非要感受一下后悔灭绝的感觉吗
关我毛事，咱们说归说，人家该排还是排，我不知道说了有啥用
夺久？
地球曾经是蓝色的，现在是污色的。
总所周知，日本不干好事
很难想象我们的后代会怎么样
以后不能吃海鲜了
鞠躬是没有用的
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋
我将以哥斯拉形态出击
我们要恨的是日本政府，而不是还有理智的日本市民！！！
坏的不是所有日本人，是日本的政府
百名………
保护大海
污水，塑料，核，真的不怕被地球生态列入黑名单
日本公民还是理智的 要骂别整个日本都骂（某些评论）
哈哈哈
tmd这么久？？？
保护人类！保护地球！
并不是所有日本人都是坏人
保护地球
保卫环境，保卫大海，禁止小日子向河里投放，垃圾
荒岛求生的人：6
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋​
下意识检查弹匣
好啊!很好啊!(指反抗民众)
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护the world
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
他们需要山上彻也
保护地球
第一次见采访狗窝的
保护地球！保护环境！保护海洋！
快送东风快递啊！
保护海洋！保护地球！
奶奶的，想拿汽油烧了靖国厕所
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
山上彻也：我本以为这次我可以阻止这一切
男枪呢？救一下啊
我不希望这片蓝色的海洋成为历史
君子生于小国非君子之过
保护地球！！！
不会处理给中国处理呀，你处理个鬼呀
日本在脑抽的干什么啊
保护地球！保护世界！
日本有双性人格
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
日本是没人了么？
二战时期日本侵入时，他们国内一样有反战的人
没什么用
日本活得了30年吗？
保护大海!
危害多大其他国家自己也会定夺啊，为什么不一路平推直接战争啊，慢性死亡就不是死亡了?
保护地球！
保卫地球保卫人类！！！！
保护地球
30年？！！！
推翻日本政府就好了
才百名 看样子很多人不以为然
保护地球！！！
大海呀大海，是我生活的地方。海风吹，海浪涌；随我漂流四方。大海呀大海。就像妈妈一样。走遍天涯海角。总在我的身旁。
我感觉主持人的声音有点哽咽，好心疼[大哭][大哭][大哭]
太可怕了，30年
保护我们的地球！！！
我们还能活三十年吗
支持！支持！非常的支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！
保护海洋！
保护海洋！！
地球在哭泣啊这雨是为人类愚昧的行为而流
日本自己人都要造反了
起初，没人在意这场灾难
海洋不是小日子的下水道
坚决抵制!
30多年！
大多都是渔民，日本年轻人早就死了
想办法把小日子灭了
保护地球
保护地球，保护我们的家园
坚决抵制！保护海洋！
海洋是属于全人类的！！！！！
气的声音都在颤抖啊
姐姐的手好好看
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球
不行！！
日本的排污入海，一定会环境反噬
网购、线下购买都擦亮眼睛，别一不小心就中招了。
拒绝所有日本直接、间接涉及、参与、干预的
合资日企、注资日企、入股日企、独资日企等等
与日本一丘之貉的美国和韩国的也一起吧，反正迟早的事。
核污染会波及那个小岛所有的产品  所以最好都别买 长期会得癌症
游客说到做到才行，只是计划并不能说明什么
我不敢用日本的产品了，怕死
自取灭亡
日本排核污水的愚蠢之举将会导致其水产养殖业，海洋捕鱼及养殖业，水产品经销商及相关产业从业者造成毁灭性损害
日本的愚蠢之举等于自取灭亡，自绝于世界
脸会生滨周
这要是中东哪个国家敢这么搞，美国佬早就干他了，奈何小八嘎这是真的，而且是亲儿子，一点动静都没有
服用和外用的全部抵制准没错刚好为国产品牌创造市场
有没有可能日本在偷偷搞水下核试验
漂亮
活该
日本生可乐，以后就是真正的宾州发光水了
全面禁止日货
白给也不敢吃
日本人自己对水俣病可是有深刻认识的
肯定会影响啊
我纳闷了，这些海鲜食材不做检验直接出口国外吗
全换了
以前就不买
拒绝任何日本产品
一片死水域
未来鱼和海带都变异了
去吃核辐射？
变异鱼
以后就不要想着吃海鲜吧。
你补得回来？
日本人不骗日本人
不敢用
下滑的不够多呀
未你啊八，没有未来了
反正是现在是带日本或者日本字的东西都不
还会去日本旅游的人，日本对他是有多大的吸引力，去了就不要死回来了，就在日本喝核污水岂不是更好
还会买日本货的人也是私人
又一次生物大灭绝开始了
这难道不是He 武Qi吗！
为什么还有人敢买，是无知者无畏吗？
说不定化妆里面加的是核污水
日本人的话能信？
小日子害人又害己啊
反正我是不买日系护肤品了
《海洋生物精华》
哈哈哈哈哈哈哈哈
狗都不吃
看着人挺多的
为什么非得去鬼子国旅游，人家都不把你当人看了
和疫情一样，过几年就没人在意了
一点都不相信那些日妆里面所谓的无添加都是扯淡，都是谎言
才降那么点说明还没影响销售，不痛不痒
中国主要是矿盐还有井盐海盐
挺好 这些东西都有替代品 干嘛不换呢
这也能扯到消费降级 不会以为日本化妆品都是高端线吧？？
加大力度
会不会是消费降级
有没有都不想用
才30？
从我国进口
太好啦给他们经济打击加大力度
难道还有不怕死的？
加大力度
为啥是部分
日本的东西这辈子都不可能在去买了
出于安全考量
墓地地
如果真的如日本所说排放达标，为什么不让采样呢，简直可笑
每天一想到日本排核污水就心情郁闷！日本果然是我的仇人！这辈子是不会买日货，不会给它们送钱的
去旅游是要去送命吗？
不是应该都不去才对吗？怎么才有所下降？
那些很喜欢去旅游的人，你们是真的不学历史吗？学了你们还想去？真是无语！
潜水捞海鲜
海女很辛苦的
请加大力度把其他食品种类也禁止进口吧！它们压根不看在眼里！每天继续排！气死我了！
反正我是不会买日货！不会给要伤害我的国家送一分钱！
不知道日本的风俗业受到影响了没？东京还热不热了？
漂亮
人家让你喝核污水呢，哈哈哈哈哈
加大力度
其实以前姐妹们就已经拒绝日本进口货了
我姐一直用的日本化妆品不买了
去日本要吃福岛海鲜而且会拍片放网上
奸商开始蠢蠢欲试
不是说去了要先吃辐岛套餐么，想去的快去呗
谁敢信呢……
烂脸货
不怕烂脸就买吧
现在呢，最好下降90%
发黑了
呜……
傻子才去日本旅游
傻子才买日本化妆品
唉本来还打算今年下半年去日本玩的
还是韩国人有骨气
怎么可能会让小鬼子排放三十年！
请加大力度
该！
拒绝日本所有。
还有很大的下降空间
会发光
让他们去吧，反正我不去，又劝不了唉
国庆为什么要去小日子啊？
（大哭）我明明还挺喜欢小日子的洗面奶的，看来以后没机会了
还好我痛风 问题不是很大
自作自受
才30%？
可是韩国的水里还有伟哥啊
反正日产我都不买了
日本核牛
让日本赔款啊
擦脸冒绿光
自己慢慢吃
海边捕捞海产品
过段时间后会去的
这就叫报应
20前用的日妆，弄成敏感肌，疫情后没用皮肤稳定了，变好了
日本化妆品价格虚高，全是营销，代购的功劳
有行动的全是中老年人
没感到去日本旅游少多少，最近不少B站女up穿个和服在日本嘚瑟，不要脸
继续，保持
别国受到影响的渔业真的很惨，都不是他们的错
姐妹们接着抵制！！！！！
这个没啥可幸灾乐祸的，因为我们一样会受到影响
太棒了
小姐姐好漂亮
韩国连自卫队都没有，还不如小日子呢
话说小鬼子那边癌症多不多？小鬼子很早就偷偷排了
免费送都不要
不买福岛？后面哪都一样，干脆别吃了
尹大狗在，怎么可能会好
日本全领域被污染
别光福岛，整个日本的都不买
你送给我吃我都不要
蠢东西
小心贴欧美贴牌的日本水产
砷酰水
不信，不买日货
都不说福岛，日本的东西现在基本都不敢买了
这点韩国还挺好的，挺刚
去过济州岛～原来海女还有协会呀
不明白
韩国求他的美国爹制裁自己的日本儿子
才30%
未来市场哈哈
谁要去那里落地吃他们的扇贝，去福岛游泳啊
送我吃我都不要
多少渔民要失业了啊
好好好
真是开怀大“孝”
品牌商？商人可靠？看看东电那群玩意？
再怎么抵制肯定还是有没骨头的买 别人管不着 反正我自己日本的啥都不会买了
海女就是女性潜水员
50%倒是很高，小日子为什么只降30%？
才30%，已经算还不错的了
今天刷视频还刷到个gou日的小日子，门口写着福岛海鲜！
日本年轻人不是在国外还嘴硬说没事吗
短时间？？？
这辈子是不会再吃海鲜了 
总刷到些国内的博主去日本旅游  可能是收了钱做宣传咯
欧美媒体不是说日本没排核污水么  多进口点日本海鲜感觉对他们有好处
日本盛产造假仙人
支持
是永远不会有信心
日本信用已经破产，我们不会再相信
干得好！
韩国是真惨，看综艺那些海女咋办哟
二鬼子快点大力买啊，尽孝的机会来了
这能忍？不联合起来把东电告了？
我反正不买了
不光是担心的问题，它们干出这种没品的事儿不制裁它心理憋得慌
政客才不会管他们呢
讲道理，白给都不要
才30%啊
入境先喝核污水
有什么理由，他们就是没考虑过其他处理方案
不怕死的才吃海产品
所有海洋产品都不可食用了  以后别的来自日本的农产品及其附属产品都不再进口
美国媒体报道称:排的好
反正我想去很久，现在决定不去了
现在去日本旅游，必须得吃福岛鱼，还必须要给他们表演有用。
你们吃，你们吃
才30%？
会有精日买的
好！
日本人的诚信形象早塌了，回应不可信啊，那么多鞠躬的先例
可拉倒吧安全
中国地大物博，主要吃湖盐
哪个正常人还会信日本企业的安全报告
总会有软骨头的，风头过去了还是趋之若鹜
卧槽国庆节去日本旅游？？？！
都是被一群可怜人
以后不止福岛了，海产品都不能买了
胺荃可拷
太惨了
不是说出口到北洋村，贴牌在销售吗？
每一代人有每一代人的抗日战争
确实
我也在找替代品了，等之前的囤货用完就不会再买了
反正我戒了 
还会持续下降的
这一次，我站他们
晚上会发光
日本政客打算送去日本旅游的人强制游览福岛和下海游泳的权利，哈哈
日本出品保证辐射出品。买了得癌症是大概率事件，花小钱赔大钱
没有人是一座孤岛
晚上起来身边的人脸上冒荧光，刺激么
我还担心熊猫在日本也被影响了
有个主持人叫中国人旅游落地先吃福岛海鲜
谁敢去，到时人家端上的海鲜偷摸掺点福岛，辐射病可不是当即显示
我反正不敢用日本的东西
祸到临头才是重点 
不会是短时间 是一辈子
本来资源就匮乏，还污染了自己餐桌上的一道菜
坚决抵制日本核污染水排放入海
只要有日本字的东西一律销毁
自作孽，不可活
谁吃谁死，不怕死的多吃点
口嫌体直
就是拒绝，你凭什么拒绝
就是拒绝，你凭什么拒绝，海你家开的！
海女是什么？一定是女性才能从事的海上作业也是很令人好奇
才三十啊，还不够
唾沫是用来数钞票的不是用来讲道理的，还得用拳头
自己作死
倒贴钱也弥补不了它们的罪
00后表示:希望能正常活10年
这些东西谁用都可能出事，而且都是生死的大事
集美们 你们终于做了点好事
还不够
有啥用，水一直是污染的
我们的盐考虑下
希望亚洲各国能团结起来抵制日本
安全可靠为什么不自己消化
好好好
两顿饭的功夫 钱多没地方花的人就忘干净了   该吃吃该喝喝该买买
去日本啊
日本鬼子自产自销
还有旅游业  未来还影响赴日留学  
还敢买的我才佩服 不怕毁容啊
海女是什么职业
叫嚣着要让中国游客先吃福岛海产才能入境的，一定要实施呀！
笑死担心被网暴吧
该
还有 48.1%坚决要去送钱～
不够，我同事坚决要去日本……说机票还是很贵没便宜……
本地人畅吃呗
远远不够
强哥去日本卖鱼
像核污水一样可靠，像东京电力公司一样可靠
烂脸货
吃亏的还是普通民众们
抹完脸上有光泽
看日本电台的机场采访，国人去的也不少
这不国内还有这么多在用呢
不去
笑死了，官方之前还说核污水安全可靠呢，嘴上想怎么说怎么说
它污染你们的水，只为赚更多的钱
心虚了
还去日本旅游？日本政客不是说中国人来旅游要吃十个福岛水产品才放入境吗
还不够低
白送都没人要，还降什么价
绝对不买日本化妆品日用品
跟“核污水排海安全可靠”一样不可靠
好
全球渔业都会受到很大的影响
带辐射。别让他们入境了
郝！
好
还是太多了
警惕日本海鲜和东西出到欧美，贴牌再卖到大陆才重点，赶紧找能检测原产地方法吧，天天宣传日本市场疲软难受又什么用？
只是福岛？我以为会所有海产品都不吃了
才51.9%？
以前用日本护肤品，从去年就不用了
短时间？估计翻不了身了呢
日本人自己都不吃，难道我们去替他们吃？
小心其他国家买了贴牌又卖过来
然并卵
根本不会少
不是要吃十个福岛扇贝才能去日本吗
加油
该！我反正不买，也不许我家人买
留着自己用吧
喜闻乐见
怎么才三成？
去日本旅游图活得太安稳了，想给自己人生找个事做
该！
不投币都对不起广大人民群众
gandepiaoliang 
挺好的，但是还不够狠，掉到濒临崩溃差不多了
已经抵制一切日货了
但愿有实际效果
好
以前用资生堂全套，现在一个不买
日本政府没本事只好把危机转嫁给民众
反正不买
放弃渔产吧
国货趁机赶上
不吃保命
才降这么点，还是不怕死啊
这品牌翻译过来是不是叫「卖儿子」
十一谁去谁二货
推迟又怎样 早就偷排了 二鬼子还在洗地
看着这一盘盘核污染冷冻食品就倒胃口
长时间也不会消除
才30%
这两位情侣将会很荣幸的登上我们的历史教科书
还不够还不够，再多点
才8.4和30，还有空间
宁可斗争至死也不愿活活饿死
去日本就免费吃福岛海鲜快去啊不吃不让进
你是8.24才晓得日本排放核污水？
希释？
担心证明还是有头铁去日本旅游的
继续抵制
干得漂亮
是日本人就吃呀，开直播吃
美帝，掌握核水科技
排海都做的出来，让我相信什么？
底质冈本货从我做起……！
才30%?
好好好
全面封锁！
还不够，下跌幅度可以更大，要让他们长记性
才30%
才降低这么少
小心点奸商还有欧美那帮人
霉国支持它们是因为它们的医药财团知道这将是一笔持续几个世纪的大买卖
冲
过几天，又会冒出美国科学家研发成功XXX，检测预防一条龙服务
好！
一时半会确实不会怎么样，吃！
日本：你看我在乎不？
好，可以换行了，去三星厂打螺丝
那肯定不一样。
烂脸，让他们自己买去吧
英国佬早干嘛去了
我个人已和日本断交
太棒了
挺好的，不怕死不相信，可以买
（安全）谁信就是大冤种
前面的 当时说七月开始被推迟了
2060年华为牌手机傻妞会改变这个情况吗
涡扣的话，鬼才信
进口商也要未雨绸缪的，进多了卖不出去就完蛋了
还去日本旅游？图个啥？
应该全部禁止
短视是这样的
日本不是说中国游客去需要找喝核污水吃辐射海鲜套餐才让入境，就这还有人愿意去
鬼子说让中国游客先吃辐岛海鲜在核污染水里游泳才给签证
提前抵制，未雨绸缪
这俩在合照
日本有啥好玩的？给他们去送钱？
真好
加大力度查，搞不好已经开始贴牌卖了。
都排海里了周围海域都有了，应该是所有海货都受影响
留着自己吃吧
想超强？又没钱？来福岛吧！新一代变异联盟等你来荣耀
一年之后无人问津
抵制一切日货人人有责从我做起
加大制裁力度
岸田文雄，说是不一样的味道
封面是小千？
岸田文雄不是才吃了吗
那太好了，看来大多数人真的有在抵制
看后面怎么回事吧，这事儿还不在人的计算范围之内？
请加大力度
日本要出口海鲜到欧盟美洲非洲贴牌卖中国，请国家机构及海关严格把关！ 
现在过去旅游看辐射吗，不理解，但是大为震撼
文先生？
今年待爆怎么还不爆
不买立省100%
力度还不够
可是不是8月24才开始排放吗
这才是囤盐的地方
短时间难以消除，长时间就更可能受到核污水的污染
拿有辐之人不怕癌来营销是吧
现在还去日本旅游就有点不要脸了
还不够
这么点
去日本喝核污水，吃核料理吗？
希望这下滑别热搜过去就营销回去了，哈
第一第一
《负责》
岸田不知道有没有听进去，面无表情
我才刚去过大海
哥斯拉：请打开麦克风交流
为了看到哥斯拉，他们真的，我哭死
准备开始新篇章
我还没来得及去看大海呢...
让他们喝，我每天都会投币的
这个旁白小哥是不是新人，有点生涩，加油哦
不但洋流污染，还会随着水循环，污染全球大气
安全的话为什么不加到饮用水系统里呢
躬匠精神
哥斯拉：我正在实名认证中
我倒是要看看他们以后吃什么
《权威》
我们联合吧！
高中毕业直接去看哥斯拉
老哥明白人
都不是吃不吃海鲜的问题，到时候巨齿鲨都复活了
哥斯拉：地球OL
地球可以缺少一个岛，但是不能缺少海洋
还有十多个小时，希望我们渺小的抗争是有用的
对的，从众多角度来说，经济应该是最小最次要的考量
剑不剑呐！
几个世纪都算少的了，有个元素好像有5000多年的半衰期，貌似是碳14
真的是，不知道这样做对他们有什么好处
龙秀树是不是那个预言梦的漫画家？
躬匠精神
视频剩余时长不多了，加油看完
怪兽养成计划
这关系到全人类的未来
《辐合》
天啊这怎么能排啊我说
全世界都应该关注
《符合》
倒计时1个小时
要敬畏大自然 
几个世纪卧槽
“愿海洋永远清澈与辽阔”
快来台风！！
联合国现在只是个摆设
强烈要求用大伊万炸了福岛！！！
为什么还有人这么天真，联合国起过什么作用
欧美那些环保组织这回眼瞎了？？？！！！！
第一天推平福岛，第二天推平东京
第一次看韩国人这么顺眼
帮它投颗核弹直接解决了
日本从古至今都是无耻+罪恶的
灭了小日子吧
保护地球
蓝星可以没有日本 但是蓝星不能没有大海
日本政府是大鲨臂
这鱼得画成发光的样子
《蝠幘》
保护海洋，保护地球，恢复碧海蓝天
这不怪日本民众，错的是日本高层
保护海洋
日本政府一定买通了iaua，居然说由日本决定，而不是全世界人民去决定
日本
这个暑假刚去看的海，没想到就这样毁了
东宝要成预言家了
日本继续第二个男枪
保护海洋！人人有责
真的哭了，我还没去看过大海
保护海洋！
保护地球！
保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球l
保护海洋
看到他的脸我就气
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！抵制日本！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
职业市民
等到监督机构的人也变异了看你怎么办
说，给了多少美元？！
这就是核攻击
已经排6000多吨了！ 月底 排到7800多吨
坚决抵制日本排放核污水！
氢弹技术相当成熟
东风51！！！
日本向人类海洋排核污水，就等同于向延安国家发射核武器，很奇怪，为什么还没有把他告上国际刑事法庭？全球人民制裁
日本将核污染水排海就是向世界宣战
怎么没人暗杀这王八蛋
前面的真羡慕你，我连一次都没去过
稀不稀释有差吗
保护海洋！！
尸位素餐
渔业彻底完了，转行吧
渔业彻底完蛋了
历史的罪人
都是曾经的受害者
有什么有效的方式制止吗？
毁了全世界包括中国的渔业
说实话，日本人民也不同意
保护地球！
13年不能回家
地球这个服务器到了关服倒计时时候了。
以后就是打淡水资源战
热度热度热度
这位记者的口音，好像是日本人吧
应该给日本定个反人类罪
保护海洋
许多？
制裁日本
千古罪人
不要脸
怪兽养成计划
保护海洋！！！
日本：排海核污水，制造地球人最恐惧的放射性雨，保护我方巴拉巴
保护海洋
保护海洋!
这日本政府是真该死啊，让自己的民众无路可活
保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
说的没毛病
吓得我立马取消了去三亚下海游泳的计划
承担责任？
大白鲨:本来都快灭绝了，这是嫌我走的不够快啊……
6
可是我19年的人生还没有去看过大海啊
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
稀释还是那么多东西，再稀释也没用
富士山：哥斯拉你过来一下，给你升一下级
再来一个山上彻也
我们要保护海洋
保护海洋！！！！！保护海洋！！！！！
那他的意思是，排完了有啥事都不负责呗
《核理》
听到此刻，我好想拿氢弹炸了日本岛！！！
你负得起责吗
他们拿命也付不了责
各位不要以偏概全，不能一棒子打死所有人，理性区分
切腹吧
日本人高层是干什么吃的？
一个连自己国家核污水都不愿意多花钱处理的，你们拿什么负责？
明天开学，呜呜呜
保护海洋 保护地球！！！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
核污水都处理不了，还指望日本对谁负责
保护海洋！
直接抵制日本
日本＊＊
保护人类！！！！！！！
大家等死就好了
就是买的
对日本使用人工海啸
保护地球
日本征服
打到日本缺德主义
疯子 都是疯子
没有什么办法能阻止日本排放和污染水吗，能不能集资处理呢
正好这几天有台风，前几天日本地震，用我单声一辈子换太平洋海水倒灌
支持国际原子能机构！
奶奶的，为什么要排
小时候看视频最认真的一次
富士山快觉醒吧
看到这些西装革履人模狗样的家伙真的很愤怒
我需要字幕。
保护海洋，保护地球！
保护海洋
没见过出生会负责
这么少的人，而且还是老人？
负责你要怎么负责？？？？
秘技发动-大飓风之术【卷起来下回去，先在本土多过滤两遍】
我们联合
怪不得，哥斯拉是日本的
保护海洋
又当又立，牛了个大皮
应直接送两颗小蘑菇
EVA的世界要到来了
我拿那个筷子，日本你懂没懂
之前那个环保少女叫的那么欢，怎么不出来了？
排出来都变色了。你告诉我一点事没有？
保护海洋！保护地球！
它忘了安倍是怎么死的
君子生于蛮夷之地，非君子之过也
水俣病！！！！！！！
大批人失业了
反对排核污染水
倭国核爆の猴
哥斯拉要来了
眼前这个男人是一个传承了真正日本武士道精神的人。
我们除了谴责，就真没有别的办法了吗
哈哈长得跟峨眉山猴子一样
保护地球，保护海洋！！！
00后经历真的很悲惨啊
再送一个小男孩
日本排水是不是可以算作核侵
你的负责就是一句红豆斯密马赛？
真符合你小日子自己留着喝啊？干嘛要排出来？
地球ol启动
大海，准备海水倒灌
干净的留着自己用啊，排什么排
干净的留着自己用啊，排什么排
反反复复看了两遍nnd
将“干净”的水给日本总统喝了
我们联合！！！！
然并卵
保护地球就是保护人类。
保护海洋!!
保护地球!!!!!!
保护海洋，保护地球！！！！！！！
保护海洋！！！！！！
他们有后门。
保护海洋!
保护海洋！
保护海洋！！
保护大海！
可以没有日本和欧美，不能没有海洋
全球人民无海鲜可吃了
气死了
《帮助》
《处理水》
《负责》
初生
小日子每人喝一吨不行吗？
《辐岛》
真是楚生
自取灭亡！
拿什么负责
保护地球！
日本想养哥斯拉是吧
钎錚
保护海洋生态文明，保护我们唯一的家园地球
?  !
数十年排放？不要脸了
世界上可以没有日本，但是不可以没有海洋！
原来特摄剧是纪录片
《可能》
冷知识：全世界有90%的空气是藻类生产的。
小乌龟
如果你容不下我, 说明不是你的心胸太狭窄, 就是我的人格太伟大。
八嘎
地球上可以没有日本，但是地球不能没有海洋
保护地球
保护海洋，保护地球！！！！！！！
而你我的坂本，你就是真正的英雄
没有什么是鞠躬解决不了的一个不够就两个
保护海洋！保护地球！保护海洋！
地球即将降临大洗牌
保护海洋，保护地球！
真干净的话，有本事他们自己全喝完
？？？？？？？？？？？？？？？？？
保护海洋
日本的后代的小蝌蚪都可以发荧光
事实上日本鬼子已经向我们发动了核战争，我们也应该打几个原子弹给日本鬼子！
身在辐中不知辐
可以没有日本，不能没有大海
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
反人类举动
日本人数1.26亿7天喝完很难吗？
可以没有日本  但是不能没有海洋！
日本毁灭吧
日本人就是世界文明的低劣名族
日本要为他的行为负责
日本民众是清醒的，日本政府是麻木的
“许多” ？
有没有什么可以采取的措施啊
为了自己国家被哥斯拉灭了，这次他真的我哭死
时间到了
生物变异
遗害子孙后代
核污水处理系统也不是安全的
肯定不会安全
保护海洋 保护人类和生物
世界可以没有日本，但不能没有大海
谁信啊，说不定早就悄悄排了，日本就应该灭亡
这次我支持日本群众
保护海洋!
变异生物已经开始出现了
变异生物已经开始出现了
大海是属于我们的！
那生活在被海包围的国家的人更惨，比如菲律宾，马来西亚，印度尼西亚等国
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋，保护地球！！！
来猜猜谁会变异成哥斯拉
保护海洋！！
希望那些友善的日本人
保护海洋！保护地球！
王八犊子
保护海洋是全体人类的责任
不到40岁头发都熬白了
保护海洋！
保护海洋，保护美丽的蓝星
徘给屁，你让地球灭亡了你自己也要一起，你这就是准备上演真实版的奥特Q把
圆谷的奥特Q真时版要出现了，圆谷要成预言家了
我还没有看过海
只不和圆谷拍的奥特曼里面宇宙人和地球人破坏海洋让怪兽出现一样么
世界可以没有日本 但不能没有海洋.
目光短浅
保护海洋，保护地球！！！***
保护海洋，保护地球！
哥斯拉，启动！！！
干净是吧，你喝一个看看
byd养出哥斯拉我看你怎么负责
保护海洋保护地球
保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！保护海洋！！！
，，，，，，，，，，，，，，
攻打日本，接手帮助处理核污染
日本为了哥斯拉诞生真的做了很多事，它真的，我哭死
地球可以失去日本，但绝对不能失去海洋。
我tm好难受，蚂蚁在身上爬
保护海洋，保护地球!
保护海洋
给我嘎！！
呵呵！脸皮真厚！
看看他的死样！真想给他一枪！
美国人也是该死的！和日本人一样该死！真是乌合之众！
对，日本人就是该死的！
可能是我不够浪漫，我感觉大海就是个看不见边的水潭完全没有什么意思
保护海洋保护地球
还是有好人的
b站已经有人拿到日本700亿公关费开始洗白了（请大家转发举报）@书生和狼​
救救大海吧
海岛国家们都没有激烈反应，世道真的变了
负责制造哥斯拉吗
保护海洋！保护地球！
这水如果真的干净那小日子为什么不拿来喝呢
地球可以没有小日子但不能没有大海
没有硬币了，明天补上
保护海洋，保护地球！！！
权威认证为什么不叫岸田喝一口？
保护环境！保护海洋！！！保护生态环境！！！！！！！！！！！！
笑岔了
保护海洋
辐射6
来不及了
现在已经排了
原来日本政客还是有一丢丢有良心的
保护海洋!!
贱不贱啊
你排个屁的废水啊
全球抵制日本还和污染水行为
欧洲不管太平洋是吧
直接给日本上强度
为什么要排海好无语啊
负责？！
受不了
+1
“负责”
被反应堆处理过的水
长的和猴子一样
那往后岂不是洗澡都没法洗了
。。。
宇宙级叠甲
日本请你自知，你可是一个岛国。
还好我已经去过海边了，以后应该不会去了
鞠躬有用？那还要切腹来做什么？
安田文雄我叫你喝一口，你敢答应吗
保护海洋
保护地球保护海洋
我还没有见过大海，我才14岁而已
25号，唉:-(
保护地球！保护海洋！！
《不会有问题》
怎么负责？
趁现在多吃点鱼吧，以后不敢吃了
冠冕堂皇
日本我（优雅的语言）
保护海洋！！
突然感觉自己活不过10年了（叹气）
突然感觉天上下的是核污水
这疫情才刚结束不久日本就搞这出
（天皇都反对还放）
日本我（电影院的英文读音）
开战吧，日本已经威胁到各国了
这辈子都要享辐了
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球！！
保护海洋，保护地球！！！
little 炸盘 is 刀哥
那我们把核污染水淋日本政府头上行吗
保护海洋
满嘴胡说还得是日本
地球可以没有日本
《负责》
日本这个居心叵测的国家背负的骂名还少吗？
全民抗日 现在开始
前面的，如果真的干净你能克服你的心里作用来喝吗？
希望地球早日离开人类，人类早日灭亡
可能是本地人
反对排放核污水，保护海洋环境
日本这个国家真的太无良了
海洋属于人类！但日本不属于人
海洋属于人类！但不属于日本
海洋属于人类！
日本政府真的出生
保护地球
保护地球，捍卫三体
污染水放出，绝对反对。我看懂了
你买车前会试驾，那么这次排水前必有先例
故意的，好比说，来打我呀
来个小男孩
《负责》
保护海洋！保护地球！
支持
保护地球！！！！
坚决抵制日本核污水排放
甚至有几万年的，人类还在不在不好说了
呵，干净的
保护海洋，保护地球
联合国以及剩下的联盟就不敢吱一声了
彻也，你在哪里，彻也
保护海洋！保护地球！
干净
赶紧
保护海洋！
我也是75分及格的，剩下的我都不认识
对不起我要关弹幕了
《干净》
海啊
保护海洋！！！保护海洋！！！
保护地球！！！！
督促日方打钱是吧
我都还没看过大海啊！
它们负不起责，
保护海洋！保护地球！
把日本政府崩了
地球可以没有日本，但是不可以没有海洋。
132出来
已经25日了
接下来要怎么样呢
还好还有清醒的人
负责？你付得起这个责任吗？
太天真了核辐射是原子层面的还有植物能吸收呢？
永不妥协   保护海洋
永不妥协
《负责》
见证历史
这个反人类民族
能不能直接把日本干掉
保护海洋，保护地球！！！
抵制日本
保护我们的海洋
你咩！
我想问一个问题为什么国外不阻止啊
保护海洋
他们简直不是人
此行径鬼神共愤！
保护海洋，保护地球！！！
岸田老狗
保护地球
牛
保护海洋！
保护海洋，保护地球！！！！！！！
狗嘴脸
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
真符合
《水真干净》
东风快递使命必达
我都看出来了。他小孩肯定记性
看你的手相一脸奸相。
真有这么干净就自己喝了呀。。
东风快递，使命必达
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
←这样做日本可以省掉很多钱
←不可能，就算哥斯拉真的出现，也不会有奥特曼
东风快递，使命必达
对它们的好处就是早死早享福，玉碎是谁想出的？
生产哥斯拉
鞠躬然后红豆丝密码赛
日本将成为历史的罪人
三年后的日本:不好意思，排都排了你能拿我怎么样五年后的日本:我们也是受害者，请你们不要活在历史里十年后的日本:抱歉我们历史教科书里没有说过这件事，我们不承认
干净。
日本汞酱精神
负责
太离谱了，以后日本自己饿死
把日本灭了！
保护地球，保护海洋
《负责》
地球可以少一座岛，但是不能少海洋
市场现在海鲜大甩卖了
你说干净你倒是喝啊，喝完了不就好了吗
世界上可以少一个岛，但不能没有海
百氚东倒海，喝时辐西归
鬼子的嘴，骗人的鬼
“辐核”
MD
有时候和日本一个地球真的挺无助的
百氚东倒海，喝时辐西归
wqnm
富士山怎么还不喷发
地球结局终是虚无吗
坏b
国际原子能就是歌姬吧
不仅是日本的食品，还有一切工业品，都偷用了核水生产，暗地投毒的
同流合污
巨兽纪元启动
哥斯拉你们把我当电影，我把你们当笑话
《符合》
复核
保护海洋
一群出生
一群畜生
10后主线任务：活到18岁
全人类今日新的时代
新哥斯拉要成纪录片了
大家没发现吗，这个日本人只强调日本的渔业经济会受损，对于国际影响是只字不提
只有渔业人员反对，日本其他人都无动于衷，反对日本产品，从我做起!!
可是已经排了，就没办法，只能等着来污染我们吗？
这个世界不止人类！！！还有动物！！
变异的齿轮开始转动 
这个世界需要一些英雄 
岸田文雄柠檬酸了
有人没了
如果没问题就不需要排海啊
克苏鲁降临！！
原本以为哥斯拉是科幻片，原本结果是预告片。
日本无耻
如果核污水真的干净，那他们自己喝了不就行了
快来个台风，超大型的！
↓甲级战犯↓
《辐核》
勾湿rb
日本:人类改造计划
没能力处理核污水的小国就别拥有核电厂了 净给别人添麻烦
你这一水循环，全世界都废。
没渔民同意啊
日本是没那么多资金还是？不对啊，日本应该很有钱啊！
保护海洋，保护地球
核污染水可不像油那样可以水表面圈起来
这位被采访后面的人，甚至唱着歌……反对
从不停止！连环全球所有生命体！
这叫什么？杀人犯！
现在去不晚等几天就不行了
时间会冲刷一切，但我还不想被剥离时间
直接说核辐射得了，最严重的就是核辐射
投入到军事上干嘛？战争？
看不下去了，但还是要继续看，这关乎全世界
植物都变异，还大战僵尸
我快失去理智了
先不说哥斯拉，可能还活不到……那个时候
先不说食物链、能量循环，水循环就足以毁灭地球。海洋蒸发污染大气，又下雨
贝爷：吃不了！根本不能吃！
核辐射轻的是癌症，重的直接死
小日子已经排了，无语死了
但愿没有这种说法：任务：活下去
先别想了，前面的，他们要吃什么，我们也该吃什么呢？
有点狠了吧，让上头那些人每人喝一罐
我记得有个波兰球短篇，好像是日本给钱了是吧？
污染了海水等于淡水也被污染，未来谁能净化淡水谁能生存
说真的海水真的核污染，水汽在降雨到陆地，未来淡水岌岌可危了，恐怖如斯
大海要是被污染，雨水也会被污染，以后淡水还能喝吗
建造环太平洋长城，撤离大城市。现实比小说更离谱。
见证历史
把东京电力公司掀了
美国不管管吗？
地球T0版本开启了版本即将大更新
很多鱼类在产卵期为了保护自己的孩子都会进行大规模迁徙，避免天敌找到
会自食恶果的
世界国家联合起来，共同打到敌人
开战吧，把他们打沉就好了
没排都拦不住
6
拿了许可证光天化日做坏事
钞能力
省钱嘛，有谁够日服来
日服狂了
真利落
保护海洋人人有责
希望来个 回旋踢 台风！！！把核毒刮回日本老家去
美日一个星球好吗
人类自己毁灭自己
如果安全，为啥还有排海？你敢告诉我吗
这个日本人好像是在制裁日本，刺激排放核废水的海洋里，有些城市就在海洋旁边
所以他们的国民同意就可以了吗？
我说日本政府你不仅生活在日本也生活在地球上好吗？
中国精英们快快去日本旅游和消费！
保护海洋
保护海洋
怎样是无碍啊
真的不能阻止吗，联合国做了什么吗
已经排了兄弟们
保护海洋，保护地球！！！
保护海洋！保护地球！
卖鱼的都不敢吃了，何况知道事实的消费者
水干净的话自己怎么不用？
水干净为什么不自己喝
那为什么没有一个国家来替他处理呢？
竟然全世界都那么不愿意将合肥水排入海洋。
我们联合！
环太平洋
谴责！强烈谴责！
今天24号，现在的我，无语死
。。。
我们拥有的一切都是地球给我们的
畜生啊
养哥斯拉呢？
日本原地爆炸吧！
你说啥，这么好笑，负责，你能负的起责任吗
人类都到生死边缘了，还在考虑政治
让那些管理层和首相敞开胸怀
保护海洋，保护地球
已经排放了
保护海洋，保护地球！！！
海洋不是日本一个国家的！
日本人等死
滚蛋日本小鬼子
保护海洋！保护地球！
怎么负责？
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
海洋是人类的，真是讽刺啊，自己的作品成了神预言
生物富集
6
把污染水全部喝掉是你最大的负责
它是属于先斩后奏，还给你斩的退路都不留的那种。
西方人难辞其咎，一百多年之前是这样，一百多年后还是这样
鞠个躬吧
好一个声称
哪个《总体》？
不是日本都做在这个头上了，大海还看得下去，不直接给他淹了？
几颗原子弹把日本炸了，玛德
我就不懂了，他想怎么处置？是自己全给喝了是吧？
日本政府右翼是真的畜生啊
反对有用要枪炮做什么，直接宣战
毕竟省钱啊 
《符合》
哥斯拉：准备投胎
环太平洋:辐射再起
保护海洋，保护地球
估计就是没钱治理，想出这一招让全世界来出钱出力解决
保护海洋！保护地球!！
炸！
好人！！
保护海洋
保护海洋，保护地球!
这下日苯有好果子吃了，估计到时候连眉郭都嫌弃他
不愧是日苯，轻易做出了我们做不出来的举动
保护海洋
都是老人...
水·是干净的
。。。。。。我服了真是出生
先把日本海域围起来 观察几年 没事继续围着 有事...大家都懂啊
保护海洋
首相喝完 变异了枪毙
还有休眠仓吗 我买一个
《负责》
保护今天的海洋就是保护人类的未来，保护孩子们生存的权利
《负责》
年轻人996
嘴强王者
保护海洋！！！
他基至还躲开了
支持然后开始甩锅
排了的话他们都是千古罪人
从头，这头得倒退几百年前开始了
哎哟排海那是上一辈的行为啦
真不当他当人了
难怪日本怪兽多，自己造的
危害出现后的小日子：那是上一辈的行为，跟我们这一辈人没关系吧
反对的全是老人啊
负责！他们怎么负责？
美日英是地球之癌
保护海洋，保护地球！！！！！
保护海洋
日本人自己看了都觉得丢脸
保护海洋！保护地球！
保护地球
他们不知道这样会导致海产品和农业出信用危机吗
原子能的家伙一张骷髅脸，艹
《水是干净的》那他们为什么不喝了还往海里排，睁眼说瞎话
谏壁政客
日本政府在泡沫经济破裂后惯用伎俩就是装傻充楞逃避责任
有啥用 鬼子都已经排了
以后还能下海游泳么
世界环保组织呢？快来看看
核辐射海
保护海洋
保护海洋！保护地球！
搞不好这都是美国给出的招儿，和污水排海和多种性别都是毁灭人类的事儿
《许多》
真离谱
排向宇宙…但没钱
拆掉核电站，改建新能源
rap
负责有什么用
保护海洋，保护地球！！！
一定要惩罚日本，惩罚日本人
他们没技术，联合国为啥不商讨技术？
胺铨标准
我觉得我们是可以直接用氢弹把他们炸了，虽然和废水会出来，但是我觉得应该弄一个护栏啊
日本不要干傻事
日本不是美国的狗腿子吗？但是日本还是恨美国的，所以美国对他威胁是没有用的
畜牲
今天再排，再也见不到正常的鱼了
6达嘞
保护海洋
现在是8.24，已经排了，，，，，
欢迎来到核污染海洋赛季。
日本**
保护海洋全国联合计划
保护海洋联合行动
真的是服了呀，我丢我可不希望有一天再也见不到蓝天了
甲级战犯
你很专业吗？你质疑别人
一个连本土民意;世界声音都不听的gj，还有什么存在的资格和必要？
20后真惨，能不能活下去都是问题
保护海洋！保护地球！
二十四号7点
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋
干净就自己喝掉
这个王八蛋
那么谁对后果承担责任呢
高启强：告诉老默，我不吃鱼了
有必要把日本灭国
氘氚属于水的一部分怎么把水从水中分离
还没看过海呢，我还没看过海呢！
哥斯拉投胎ing
日子政府为了钱连环境、人民、名声都不要了，该死
人类为什么要毁灭人类
命运的齿轮开始转动
桌子上的水就换成核污染水啊！
干点正事吧 小日子
？？？？？？
日本有良心的只剩下一群老人了
保护海洋！
负责.6
保护地球。！！！！
保护海洋！！！！！！
保护海洋！！！！！！！！！
我还没活够呢…………
这可不兴启动啊
毙要怼厕
保护海洋！
还是进行俄罗斯的核污水处理计划吧
干净为什么不自己喝了。以为全世界都没脑子吗。
问你能负责什么？
害人害己
《数十年》
？
再不阻止，“水是剧毒的”就要变成真的了  ＊＊小日子
我的地球，我的水！
把这些个犯下反人类罪行的家伙送上国际法庭
望国家保护14亿中华儿女免受日本核污水毒害，尽一切努力阻止日本政府的反人类罪行
还是那句话，干净就让小日子人喝了，排海干嘛
他们拿什么负责，又凭什么负责
日本料理要臭大街了
我顶你个肺，你负责个*****
我顶你个肺，你负责个*****
自己人都反对了，好敢干
配音不行
保护海洋，保护地球，保护全人类，歼灭日本
干净还排干嘛，拿去自来水厂给民众喝呀
说不定还有一些是没检测的出来的未知的
我们要进化了
见证历史
那些倡导排污水的建议自己人手喝一杯
要敬畏大自然
自己喝，祸害全世界算什么东西
感谢你们的勇敢！！
渔民的觉悟都比那些败絮其中得政府高
这件历史有什么好见证的？
这件历史有什么还见证的？
山上彻也，我们需要你！
对啊
管你测不测就是不吃
呼吁全球抵制日本海产品，就让他们自己吃！
救救地球救救海洋救救人类吧！！！​
大海啊！大海！有人想伤害您！您用海啸教教他做人吧
 小哥都憋不住了
畜生
全世界都在反对他排放，包括他的民众。但为什么他就听不进去呢？
你负责的起么
构式日本    赶紧死
召唤刺客！！！
《负责》
已经下午六点了
保护海洋
符合nm
保护海洋
潮汕人表示愤怒
他能负个屁的责！
复活吧 富士山
他们凭什么排放，大海又不是他家的！
只会反对
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
8，9，10，11，12号台风开会了，组团去霓虹国攒功德啦！芜湖!
bbbbbbbb不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不
逆天
人们创造了核，却不知道怎么控制他
处理水是吧，他怎么不喝掉！！！？！！
负责nm！cndm
他们太自私了！！！
尷謹
这一天有没有发现恒河水似乎更干净？
保护地球
宓㢎
日本：你的死亡与我何干？
日本：
日本：你的死亡与我何干？
以后我可以在我家院子里玩植物大战僵尸了
以后我可以在我家院子里面玩植物大战僵尸了
灭掉Japan
日本以后的寿司还能吃吗
负责吗，我们有70亿人，你负责的了吗？
受苦难的永远是普通民众
负责，70
哥总赶紧毁灭日本
保护地球保护海洋
时至今日，我仍对日本政府在非人领域上超前整个时代而感到感慨
我才十几岁，还不想嘎~
横幅好可爱
哥斯拉：要来力
这边建议直接核打击日本
符合的话，珍贵的水资源自己为什么不用啊
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
自从岸田上台就没好事
难以想象后来出生的新一代会是什么样子
搁这玩文字游戏呢
逆天
为什么不能用飞船排到外太空
啊？
他们都是历史的罪人。
联合国的意见呢
海纳百氚
保护海洋保护地球!
保护海洋保护地球！
自己有过一次水俣病的教训了还不够吗
哥斯拉污水，快离开哥斯拉污水快离开
世界可以少一个国家，但是地球不能少了海洋！
复活吧，我的富士山！
我们都不想有哥斯拉
部分
洋流一转，我都不知道他怎么负责
保护海洋保护地球
让它运到欧美海域排，你看跳脚的是谁
犯罪行为。。。。。。
坤巴东西
这背景是不是P上去的
后面那一块布都成那个样子嘛
保护海洋！
已经排了
初升特写
甲级战犯！！
保护海洋！
淦颈
开启怪兽篇了
氢弹毁灭日本
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
《赣驚》
我老喜欢吃鱼了，现在又出了这破事
这个组织也不该存在，和日本一样蛇鼠一窝
8月24日16：15
下面这位可是重量级的畜生。
不要啊！，我一个内陆省的，这辈子都没见过海啊！！！
国际原子其实就是美国，日本排了美国也就敢了，唉...
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
保护海洋，保护地球!
你负的起责吗？
保护人类
哥斯拉＝纪录片
你能负责?
保护地球
点赞推荐将热度搞上去！！！！！！！！
保护大海
负责不了就鞠躬
保护海洋！保护地球！
保护海洋
变异的齿轮开始转动
保护海洋
堆芯不拿出来不停添水降温不停产生新废水不停排放
鱼，我的鱼
第一次看完30分钟的视频
已经排了三个小时了
还负责  你付得起责吗？
富士山该你出场了爆炸就是一项艺术
短命首相下台吧
头一次这么欣赏韩国人
喝喝，负责
保护海洋！
不要脸
还合作什么？都排放了，又无视群体声音，直接开打了，谈什么合作？
赛尔号是找能源，按照这种污染环境的情况来讲，我们是要找家了
地球ol新版本:哥斯拉
日本必会被灭
拿什么负责
人日本还好是两党执政
希望那几个决策者是下一个安培
还能活到自然死亡吗
写进历史书的场面
都是老一辈在反对
我还想去大海玩呢。
还看什么海啊？等你高中毕业，直接去看哥斯拉大战金刚
他们甚至只需要鞠躬
安狗
安hou
帮助
中韩友谊靠日本
已经结束啦
为什么不灭掉这个国家
危害其他国家的人，还危害日本老百姓，真是丧天良
处理水你领导们留着喝吧
都去死吧日本咂碎
挨千刀的
负责？
真孬啊
原子能机构就是个笑话
渔业会受到很大冲击
《监督》
这联合国来的人是托吧？
符合？你自己喝一口
可惜他说话不管事
这dm会看？他会看我自己从楼上跳下去
负责？
见证历史
确实没擅自，因为直接排了
快去把日本首相杀了
真的是又愤怒又难受
人在做，天在看！！！
最靠谱的方法就是俄罗斯提出的用氢弹把福岛轰了
全是老人，真凄惨
人类罪人
这能不能算我们遭受核攻击啊
复活吧，富士山！
还有全球人民的理解！
因为快满了
又不是给他们民众赚取利益
他们给富人赚钱呢
老美新驻点
虚伪
你tm拿什么负责
见证牛魔
怎么控制？海洋会蒸发到大气，云朵会飘到各地，雨会渗入土地
负责
那盐也不能吃了
什么鬼啊
畜牲
呵呵，国际原子能机构
处理了不是能喝？让他们喝啊循环喝
海洋如同宇宙，我们对海洋的开发和了解太少了
一唱一和的做戏罢了
先给您来一口尝尝鲜
说得对
日本是人类和地球的死敌
贱不贱啊
既然安全，拿废水直接浇地种菜啊，往海里排什么
记者辛苦了，稿子这么长
我谢谢你，既然这样为啥不倒进你们国内的湖里？
蛇鼠一窝
日本首相就像活完这辈子就完事，后面儿孙自有儿孙福，地球爆炸都跟他没关系了的感觉
然而他们并不会听
炸了吧
美国也难逃其咎
日本本地人都不同意
让全世界为一个公司买单，凭什么
这根本就不只是经济的问题，经济只是最先被触及到的
保护海洋!
这逼国怎么没有联合国抵制这举动的
日本他们不是吃刺身吗？谁排也不应该是他们排呀？
牛
。。。。。。。。。。
台风，台风，台风
《辐核》
出生特写
我国人民要狠狠地谴责他们
强烈谴责！
谁能把这把这b干掉
日本就是小日子过得太好了
已经排了，没法解决了已经
政客
不是难以估算，是生化危机
放射性元素进入海洋生态环境以后，氚可能还不是最危险的，对人类、对海洋生物影响危害最大的是碳－14和碘－129
世界不能没有海洋，但是可以没有日本
政府都不担心日本渔业的经济受到影响么
把日本炸了
真的可怜了这些普通民众了
你猜猜为什么人不吃
海洋生物是生物链的一环，由此推论地球上所有生物都终将会基因污染
反对有用？
真就拉着所有人一起陪葬是吧
​估计很多人会突然觉得，生孩子，买房子真是亏了，不如好好过好自己这辈子。另外就是，不要总觉得民族主义就是错，口诛笔伐你的敌人一万次，都不够打他一顿来得爽，倭寇就是近两百年欠揍了
日本负责就是鞠躬就完事了是吧，你大爷的
这回,大海真的不干净了
谁说干净的，就让他们自己饮用，好好享受
日本政府真该死！！
打到
保护海洋！！
水循环啊啊啊啊啊
好一个《负责》
为啥非要排，都存这么多年了，就继续存着得了
半衰期，1500万年之后变一半，不是没了
活腻了，，，，
日本政府就是一群败类！
卧槽
 这后面有鬼啊
二次元里：人类救世主  现实中：灭霸plus版
凭什么，
对！
呵呵
这些人都是历史的罪人
水水干净的，为什么不自己喝了？
岛国的自我毁灭之路加速了进程
你们爱咋说咋说，我该咋办咋办
《负责》
恐怕以后日本天皇都有两个头三只手了
你负责的了吗
骂日本政府就好了群众还是正义的
麻德，你们都早点死吧
无耻老贼
大自然有生灵，以后富士山爆发了别求着人救
是不是自己活不久了拿全人类陪葬啊
奥特曼看到了吗，你们国家的人在毁灭世界，快去拯救啊
傻壁日本
以前是造谣世界末日，现在是日本人造世界末日
哈哈哈哈哈哈哈
不一定哦，不检测反而销量会上去
为什么没有人去管管日本呢 ！！！！
能不能直接把日本炸了？
《符合国际安全标准》
富士山我求求你了，快爆发吧
灵活的标准
开排了
日本就是小日子过得太好了，好了伤疤忘了痛
保护海洋
我直接离开地球
我从小到大我都还没有得去看过海啊...
让它自己喝完
水循环是全球化的
世界不需要日本！！！
？？？
你拿什么负责
不久之后哥斯拉都有了，什么时候来个奥特曼？
真是头发都等白了，怎么还不炸
排海仙人
富士山什么时候爆发？
行，他们当场给自己灌两杯，我就信。
“日本”"发达国家"
为什么不过滤成纯净水再排呢？
火乍吧
6头鲨。。。。
千古罪人
上一个不服民众的朝代已经灭亡了，小日子别搁这抄作业，容易没
除了谴责和语言抵制，我们还能做些什么呢？
真的不了解啦
就怕他负不起这个责任…
它们做出的是人类历史上史无前例的破事
自家人都反对，还是一脸平静。
真的有饼
傻呗傻呗
这一看就不是什么好人脸
免责就是无效
收了钱肯定合格啊
全是老人
跟他们再好好商量商量，不要敬酒不吃吃罚酒
不是从头来过 ，是再也没有机会了 
保护海洋
他们省下来的钱可以投入到军事上面
有本事让五常派出相关人员进行检测啊
日本人，美国人说话做事就和傻子一样
排进海就不能叫负责
下雨酸烧眼，热海担心咸
医院也可以关门了，食品行业海关也都回家挖坑吧
来个内战，来个内战
坚决抵制
求求啦！日本内战吧！
一个岛国拿什么负责
甲级战犯
辐射5全球风暴
保护海洋！！！
恨你一万年
脑子有问题了
人神共愤
开设特斯拉研究所
现在已将成为历史
我们的孩子怎么办
罪无可恕
今天24号，已经开始排了
我们的孩子怎么办
击毙你
谁敢吃啊，以后全球的海鲜都没人敢吃了
我要是海里的鱼，我都想用尾巴扇死日本政府
都死了
那要你们这个组织有何用，自己给自己当裁判？
既然称为处理水,建议自己先喝啊
富士山觉醒吧
tmd日本想亖别拉着其他国家一起啊
我一直以为哥斯拉只是电影
你猜猜环太平洋是不是真的（doge）
中国不主动使用核武器，而现在日本已经对全世界使用核武器了！！！
难绷
人类之癌
中国主动使用核武器，而日本现在已经对全世界使用核武器了！！/
他们国民理解了，我也不能理解
你有能力负责吗
自称大海的子民现在缺反过来污染她
从日本侵略中国开始就不相信日本了
大毛氢弹方案了解一下
核污水和核弹，希望日本政府能做出明智的选择
为什么当初美国的原子弹不扔到东京去？
《干净》
已经结束了
还有1500万！年以后的呢
保护海洋
地狱级任务：活到80岁
支持联合
不承担责任你还敢出报告，小心背后中枪自杀
对全人类的犯罪
保护海洋保护地球
都不知道能不能活到成年
一个省大小的破地方对世界负责？
什么拉吉人
基本上符合
介意把废水加入日本居民日用水中
能不能暗杀？
畜生↓
来给这几个老头儿换核水
求求了 换个人配音吧  吐字不清
支持
为什么一定要排呢，不想死呜呜呜呜
以后谁在我面前说小日子这好那好的！通通打死！
人类世界的最大罪犯
都是中老年人
负责牛魔
山上彻也
我心情十分複雜，我覺得這是對全世界不負責的行為，應當制止！
畜生啊
咋负责
什么政治考量，就是拿人手短吧。。。
氢弹造出来干啥
畜生↓
日本是这样子的
铀的半衰期7亿年，怎么等？？？能等的到吗？？？
富士山什么时候喷发？！
6
全人类的侩子手！！
符合标准，让你们喝了，不行了。
日本开aoe核打击，建议广岛2.0/3.0搞起来
斯密马赛
尸变了，属于是。
从此之后，日本对于世界就有了原罪！
完蛋
建议日本政府多喝点这水，因为自己都说干净嘛
水分蒸发了混着台风直接下中国了，没念过书？
我们什么也做不到啊
保护海洋
这玩意儿还能批准
你看他们吃什么，想想我们吃什么吧，污染水会循环到大气，在循环到干净饮用水里
《辐核》
直到排干净
概不負責了
要敬畏大自然
为了一个公司毁了全世界吗
这个会长也太难了
保护我们唯一的海洋
bihu
希望海水倒灌！盼望富士山的大呲花！
我们联合！！！
他们已经不当人了，不用把他们那些东西当人看
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
毛用没有，还是得彻也君
这么干净请岸田雄文喝了
这样的影响几年后将扩展到全世界
。
有没有想过，排得到处都是，还去哪里躲啊，有钱也解决不了吧
既然是干净为什么还要排放到大海？为何不当矿泉水卖。。
再加上食物链的富集效应，最后毁灭的还是人类
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以
？？？？符合？不想活可以自行解决，别拖累全世界！！！
日本传统文化
森口
日本政客真的有病 
一起保护海洋！！！
吸收辐射的植物或许会在自然界中产生
来个勇士
我笑死 負責
哥斯拉即将登陆
只是想抱美国大腿为其荒诞行为作支持
我怎么觉得它会等到排一半后才停止
符合，笑死了
翻译：前方禁止游泳
不知道怎么想的，日本是真的不干人事啊……
福建人害怕
发声有用吗
心虚是吧
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
保护海洋世界有责
一百年后人类再次复盘的时候我们的后辈会不会责怪我们没有保护好地球，在看到 安全 时嗔笑出声
有用吗，没有用
想死别拉着全世界啊，还有一旦开了这个口子会有什么后果真的担待不起
排完了你就等着吃始罢
日本政府怕是要造反
数据都能作假
你付得起吗还负责，日本不得好死，早该沉没毁灭
想死别拉着全世界啊
找到了借口而已
13点了
枪呢？我的枪！！！
我支持现在打击日本
130年，照这样排下去，不到一半，全球体系都土崩瓦解了吧？
战争叭
美国人就是在玩火，覆巢之下焉有完卵
都在明哲保身
日本是怎么还在世界上的？
他是畜牲↓
两个**
怎么负责？，你发展，危害全球
算见证历史吗
谁也躲不掉了
负责？
对于毁灭人类，这些组织是都很喜欢吗？
负责？
财阀在后面
直接火山爆发炸了日本
合着是东电买不起仓库了
令人羡慕的发量
X-MAN和哥斯拉的剧情都要出现了，喝一口，就可以变异新能力
我们抗争有什么用，它只管自己的，看着排呗
《负荷》
《负责》
真可悲，人类发展到最后竟然是自取灭亡！
一旦排海，所有捕捞业全废
逆天
你把核污水喝了比安排别的还妥当
够兰自
已经结束啦，排都排了
暗田蚊熊
保护海洋
以后你磕破头都没有人原谅你
日本人最爱吃生海鲜，这下污染水一出，看他们还吃什么
你负得起这个责任？你是否对你的实力有些高估了？
你还知道海洋这个词？
sp日本
这些人啊
各位，我们能做到的只有抵制日本产品，搞垮日本经济。所有日产东西全部抵制
真可悲
已经过了12点了……
等出事了它国库搬空都救不回来
还交涉个锤子，直接制裁啊
岸狗
难道说存着要花很多钱?
日本人造哥斯拉计划开始了
新仇旧恨一起报了得了
干净你日本先喝掉10年
保护海洋
保护海洋!!!!
感觉再来个原子弹也不是不可以
辐岛
负责你妹
把核污染水给这群《认证机构的专家》用作饮用水和生活用水
呵呵
希望来场海啸，排出的都打回来
日本群众也是受害者啊，唉
为什么不能对日本发动战争
所谓负责就是单单一个人鞠个躬了事
他们自己就偷着排，有什么好说的
老13头子满嘴长牙净唠P嗑
现在都是同志
现在是24号12：53 已经开始了
让rb人全部给世界上的渔民当永世的slave，补偿渔民
躬酱精神
干净的话怎么不喝掉真服了
过两天就都忘了
《这是上任政府干的，不应该总停留在过去》
公知呢动保环保呢
就这么几个人。。。。
国际原子能机构必将被钉在历史的耻辱柱上
炸了也没用啊，炸了泄露的更快了
那你们喝啊，日本人一人一杯一个星期喝完
保护海洋生态！强烈反对日本行径
已经开始了
6
6
不拿出来核污水是源源不断的
824日核排事变
感觉岸田最终肯定也要被暗杀
反正你们日本是首当其冲。你们慢慢的吃自己沿海得鱼吧
我想的却是渔民的生存问题
寿司店全部关门吧
把日本炸了
还想啥？
民意都没用，日本没救了
33分钟直接拉黑
要不就把你们日本从地球上抹去
没了，真的
把日本炸了
甲级战犯
小鬼子不得好死
保护海洋
666
怎么负责？
岸田文雄 人类的耻辱
战犯
《辐核》
已经开始排了！
你负的起责？
你们几个会有好报，其他日本人死吧
全球渔业都受影响
胆小怕死的日本人，连自卫队都没人去拿出来
《负责》
一旦排放就不可挽回
太自私了！！！！！
为什么不把这些公司的人拉上国际法庭审判
保护海洋！！！！！
把这些政客拉出去枪毙
联合共同意，怎么叫无视。。。。
罪人
6
这是个罪人！！
已经开始排了
我们需要男枪
已经开始排了
甲级战犯
这下行了，离不到三十岁就嘎掉的愿望又靠近了一点。
说明白人的，真正的百姓没几个糊涂的，这样做是好是坏怎么可能不知道
没好处怎么可能排
你说人家不权威要提出强有力的证据。。。
怎么反对，根本挡不了
去看直播吧
这才只是个汞，现在这可是核
人类的罪人
自私自利又自大的民族，懂得都懂
世界罪人
互踢皮球
地球战犯
直接投放核弹抹去日本得了
甲级战犯
头号战犯
这跟投放核弹有什么区别？
甲级战犯
罪人
怎么办，连回旋余地都没有吗？
日本对全世界进行核威胁，审判！审判！
有病
我们联合
喝了吧他们
你付得了责吗？
你付得起这个责？
真负责就不该倒
畜生
唉
他们根本不把国际社会放在眼里！！！还有站在我们的头上尿尿！！！
细说负责
核武的辐射都没这么搞造成的影响大啊
免责那么彻底
富士山引爆计划
弓犟精神
活久活腻了？
明天啊
日本畜生
既然没有坏处，日本怎么不自己留着用呢
他干排海这件事本身就是不负责
已经结束咧！
亚咩咯！！！
老美在背后通过的
用我8年单身换富士山喷发！
小日子
天诛岸田！！！
1能不能看成是另一种形式的核战争  2可不可以把核污水聚集起来 然后放颗对应当量的氢弹反应 以绝后患
大海污染，全球没有一个干净的地方
为什么不用军舰封锁施压呢？为了子孙后代这点代价恶名我们不在乎
畜牲
躬匠精神是吧
富士山同志该出手了吧
+
保护地球
强行排能怎么办呢，炸掉吧
淡水马上就要和美元挂钩了
保护海洋
负责说是，你日本能负责什么？能遏制流动？一句负责就行？真是6
奥特曼呢？日本的动漫主角呢？救一下啊！
真辣鸡 全世界都反对 这日本鬼还要排放 
天杀的日本
天道有轮回，害人终害己
检测？三菱的钢材质量检测造假40年。
笑死，只给了这么一个方案，而且并没有充分参考所有国家派过去的成员的意见，这就叫“合理”？
世界上可以没有日本 但不能没有大海
《负责》
！
它能负什么责！
见证历史
你排了努力也没用了
拉着全球的人包括未来子孙一起陪葬
有什么用
还有40分钟
看哥斯拉吧
联合国军呢？
鞠个躬就负责了
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
让他们自己喝了吧
今天今天开始  不吃任何日本的东西和海产品开始  不吃任何日本的东西和海产品
监视了万一出了状况，你来处理？
今天开始  不吃任何日本的东西和海产品
现在水真的是剧毒的了
日本真该死，来个小男孩教训一下
“至此，已成历史”
而且这只是半衰期，不代表安全期，就凭排放这个数量级过了半衰期基本一样有害
危害全球的日本
岸田文雄S了
多吃点核海鲜 兄弟们
全人类的敌人！
qi人类的敌人
没好处，就是坏
这种不是只有国外的在反对，日本国内的也在反对
md
《干净》
对全世界都没好处
这样可以把问题抛到世界面上，大家谁也别好的心态
怎么可能负责
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
海不是日本额滴
↓甲级战犯↓
支持全面禁运！
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
↓甲级战犯↓
负责  你负责的了吗
我并不想见证这个历史，刷见证历史的有点心吧
↓甲级战犯↓
畜生
辣鸡日本人，地球上就不该存在美日这两种灭
不是他有病吧
把日本炸了吧，受不了
各国收了日本吧，这个国家没必要存在
告他，要求赔偿
承诺?，有什么用，出问题了他付不起这个责任
海洋给日本带来灾难与便利，日本给海洋以至全世界灾难！
日本渔业直接就寄了吧
这人很少啊
《辐核》
真该死
不吃海鲜就行了
已经开始了！
就是今天12点
日本还在乎骂名吗，鬼子嘛
监督？助纣为虐！
有没有男枪出来干一吓啊
反对有用吗敢用原子弹炸吗
日本先排，把灾难嫁接给全世界，让全世界一起想办法呗
许多
气象无碍？这尼玛什么词语？
直接放大杀器吧
毁灭吧，累了
畜生↓
日本自己的人民都不管，还会管其他国家的渔民吗，它巴不得拉上亚洲一起倒霉
日本负责促成生物变异，变异的哥斯拉负责灭亡日本
辐核
日本可以从地球上抹掉
能怎么负责，鞠躬吗？
？直接在用围墙把日本周边海域包围
奥特曼你tm保护了些什么玩意
为了蓝色的清净世界 doge
不承担责任
民众和高层的反对都没用，谁这么大权利啊？
你反对你的，他排他的，你根本控制不了
甲级战犯
寿司国没寿司吃，美国美
原子弹！原子弹！原子弹
这人不会说话啊
笑了年轻人没几个
亖亩了这B日本政客
给钱了
保护海洋！
逐出联合国
省钱？别逗？确定他花在舆论上的钱小于采用安全方式处理和污水的费用嘛？
再见了 大海
《NC》
让安田喝一杯
氢弹
寿司国没寿司吃
就数十年？
通知你
日本该换一个能管住它的主人
蒸发会将核污水带上大气，降水会把核污水带到陆地
能净化，你怎么不自己喝呢
欧美等着卖抗辐射药物赚钱呢
我不希望这一天会让我一辈子都回忆
道貌岸然的伪君孑！
老一辈的技术都没学会多少
只有百余人。
只负责排
都是人面兽心！
30年后的某一天我走在大街上，三个眼睛的小孩问长了两个头的妈妈 为什么我长得这么奇怪
保护海洋
联合国是干啥的？
人做天看！善恶有报！
海洋是生物的起点是真的，生物的起源是海火山的物质激发的单细胞生物
无耻之徒！
骂名太多，不差这一个了
hahahaha
美国支持就够了，日本就可以反人类了，不反也得反
保护！！！
抵制日本核污水排海！
《辐核》
男枪该出手了
符合就拿去浇地啊
大家都知道没什么作用
这才几个人啊（悲）
辐 核 标 准
呼叫各位男枪
666
以后全球一样了
日本政府不在乎解决核污水只在乎利益与扩张军队。
负责个屁
世界可以没有日本，但绝对不能没有海洋
只有渔民反对，自私的国家！
联合国海洋公约就是一张废纸签过了照样排
以后谁还敢用日本的东西
哥斯拉或许也不是一个概念了
日本先来为侵华战争负责！再来说怎么为污染水负责，卑鄙的大和名族
《醛危认证》
《无碍》他真是倒会想
保护地球。！！！！
日本人不是最喜欢吃鱼吗
下克上传统
去他的，负责到后面只会鞠躬道歉
《辐核》
这种不配为人的公司为啥还能存在
←东电省钱了
你负责，你配吗？
年轻人在上班啊
总体上
与日本人民、与世界人民一道反对日本政府
《负责》
《采取必要措施帮助》
不是说处理过的核污水可以应用可以喝吗
看哥斯拉罢（悲
昨天看报道才100多个小日子反对
？
地球OL更新了，日本服务区的所有玩家模式将被更改为炼狱模式，其他所有服务区将被改为超困难模式
保护海洋！！！
啊啊啊怎么办今天真的要排吗，已经排了吗
我靠，日本要管理世界的海洋？
看来哥斯拉要成真了
30年我都45了
天灾躲不掉，可他们却想亲手毁了海洋
符合nnd
日本是个自私、狭隘、卑鄙、龌龊、的国家。韩国是个狂妄自大、卑躬屈膝、肮脏的国家
那位预言家叫龙树谅！！
11点了
今天吗？
在太平洋里养哥斯拉
小鬼子要有责任感的话，核泄漏就不会从4级变成7级了，最不负责的国家喊着要“负责”，笑死人
美国已经在上世纪排过了 
负责牛魔
24日了
我能怎么办，我就是一个臭刷视频的
能怎么办 坐以待毙了
获得国民理解就能排海了？
畜生不如
他们排了对他们也没好处呀
啊？
我想让我弟好好的活下去
所以这个组织还有什么用？
引号是啥意思？你们不会觉得大部分日本民众都同意吧？说许多有啥问题？
鞠躬负责
终将被钉在历史的耻辱柱上
为什么不采取措施呢？就这么让它排放
保护海洋！
鬼知道日本咋想的
保护海洋
一袋米要抗几楼嘻嘻
我还没有看过海
脸皮真甜蜜的厚
抗日，没开玩笑
这个记者口音怎么一股子大佐味？
霓虹是一个没有未来的国家，所以就不用考虑好处坏处啦
坚决抵制这种反人类的行为
真的自私到爆，生命受到影响，他们东电真的也好不到哪去
仅仅对现在的东京电力公司有好处 未来全世界都会遭殃
安全了还需要排？
水陆循环可以了解一下
强烈反对！！！
日本现在是光脚的不怕穿鞋的，打算用核污染水绑架
甲 级 战 犯
何止是海鲜，能不能喝上没有污染的纯净水都是一个问题
哇，将近一千人在一起看
负责？？
第六次生物大灭绝
已经排海了
和苏联的处理怎么比，那可牺牲好多人的
何止是多个地区，禁他整个国家都不过分。我爱惜自己的生命，所以我选择远离日货
此条评论仅用于增加日本核污染水排海事件热度，并表达对日本政府漠视生命态度的愤怒与反对。​
欧美国家集体无语！
有没有发现这个时候联合会和美国都好安静。。。
坚决抵制日本核污水排海！！！！
保护地球！保护环境！保护海洋！
美国爹纵容，不然鬼子哪里敢
好处是不花什么钱就把烂摊子倒掉呀。。。
日本年轻人在哪？
我还没有见过大海
你能负责什么
这个解说主持感觉是新人啊
只用海盐的国家危险了
人类的罪人
如果往海洋里面大量排放螯合剂怎么样，从日本福岛排放，螯合同位素 
以后所有日本人入境必须先进行核辐射检测！
这是迫不及待的要打开潘多拉魔盒
帮助个鸟，没人买你在努力也没用只能转行了
水干净为什么不自己留着饮用?要选择排海，首先逻辑就不通
保护海洋保护地球
人类基因突变要开始来了——2023年8月24日
为什么只有太平洋西海岸！
把日本的-2变成-4吧
人造哥斯拉计划，启动！
你最好是
符合**
畜牲登场
下一代可怎么办啊～太自私了
寒国也是好多人靠捕鱼为生
负责指的是 道歉
保护海洋和地球
负责你*
狼狈为奸
人类肃清计划，启动
畜生啊
太牲口了 
这里的点头好好笑
建议世界发起清除日本毒瘤计划
建议全球抵制日本进口！！
负责？负责鞠躬，小鬼子的话的一点都不能信
收了多少钱？
自私至极啊
日子的承诺真的就是放屁
甲级战犯
《权威》
拿来日本人喝
巨齿鲨不挺好，最好带着其他海鲜对着日本首相冲几次海啸
保护海洋，全世界都有责任。
辐核
欧美肯定是有自己的心思，故意的
谁会信你所谓的负责！！！
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
坚决抵制日本排放核污水，维护国际海洋生态安全，维护人类生命健康安全
明白人呐
污水就是污水，排出来都有一定的影响，再小也会聚成强大的隐患！
立本斯一斯呀
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
《许多》
是对全世界海洋渔业的毁灭打击！
你说东电的狗们后悔么？最开始迅速点果断点别怕费钱，花的钱比现在还少。
6
保护海洋，人人有责
还有两个多小时……
美国：有氟同享日本：铀难同当横批：​海纳百​氚​
听得清不就行了。。。
保护海洋！保护地球！
美国都不敢这么玩，小日子厉害了。
日本鬼子还是日本鬼子，骨子里的恶从古至今都没变过
岸田文雄:你反对就反对啊，排照样排，到时候了我就下跪，下跪了之后继续搞事，我是美国忠实的仆从
鞠躬负责是吧
辐合
塔西佗陷阱
负责，他能负责什么
骗谁呢
见证历史
有些事已经不是用嘴反对就能解决的了，唉
全球联盟炸了日本
他都负责了，那在座的各位也得肩负起让他在地球消失的责任啊！
意思是过了数十年就不用在负责了
辐核
日本国内能有多少人反对？
反对要是有用日本就不会排了
确实
保护海洋！！！！
日本你坏事做尽！！！！不得郝似！！！！
美狗腿子
这个讲话的怎么感觉讲的这么不熟练，别扭死了，这主持人的发音能去新华设？？？走后门了么
保护海洋！！！
跟着美国提前永生了
日本只是对之后处理过的核污水比较自信罢了
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
保护海洋！！！
地球可以没有小日子，但是不能没有海洋！
↑联合你m联合有用的话日本就不排了
见证历史
应该是龙卷风，再把他们排出来的卷回去
连自己的国民都无法信任自己，还想让全球信任他自己。
对立本政府有好处
《辐核》
《辐核》
鬼话不可信！
大家做好准备，这是日本的改造人类计划
坚决抵制
找个能过的几个查一查？？
今天就要排放了，永别了海洋
可以省钱
那是太无能的表现
30年。。。。有病吧
感觉他们对自己即将做的事情都没个概念
可以省钱
啊？
小日子排海后霉国再排，这样就没人发现了，全都让小日子背锅
我们联合
啊？？？怎么通过的啊？？
勾饰日本
历史无法容忍此等错误
保护人类的海洋
全是老头老太太，看着真凄凉
普通人啥也做不了
就为了省那点处理核污水的钱，非要做出害人害己的事
进B站以来第一次看这么认真
自己人都坑 自己的民众都不顾了你还指望它们顾及全人类吗 剑！！
这说话我听着有点难受
踢皮球来了
日本甚至还说“中国发布不实谣言，不科学的言论是相当危险的”气死我了
赶紧给日本来几颗氢弹
加油！我们联合！
喝一杯你不住院我可能还信没什么危害
奥特曼不去日本
明白人啊
哥斯拉要出来了（悲痛）
鬼子估计根本就考虑过这个方案
吃了多少污染水，脑子不清醒了
6
你们是真的虚伪，我们排了多久了？！现在只是告诉你们一下而已
一个破岛国拿什么对地球负责
这时候欧洲环保组织就很安静
都是质疑和反对的声音，仅此而已
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
官方来点制裁措施啊
感觉日本多少都有点引战 对于全世界而言都不好
收了那么多钱肯定符合啊
躬匠精神
谢罪
国际原子能唻？
气死了
难受。
海洋：你不要过来呀
求求了富士山快爆发吧
就是别排，花更多的钱处理
天降台风
美国自己都偷偷倒水，你指望它能说什么
哎
怎么可以的
几克的量 就能杀死上百万人类!
几克的量 就能杀死上百万人类!
历史是不断循环的
《辐核》
这玩意儿
我还没有见过海呢，呜呜呜呜
哥斯拉什么时候去日本？
真排的话，地球上每个人都要得癌症，一个都跑不了，最后地球变成一个没人的废星球
大核民族
可恶，我从小到大还没看过海，我不希望等到我能够看得到海的时候，海却是这个样子。
毁灭地球计划
油盐不进了
建议采用俄罗斯方案
啊？！《符合》
不干人事
步安倍后尘
对，不拿出堆芯核污染水还是在产生
沿海癌症增高，就组团入境日本复仇
靠海产业过的，结果强行排核污水，不是故意的我不信
再看几眼现在的海洋吧
你拿什么负责
抵制！
地球可以没有日本但需要海洋
这个播音员语速可以快一点吗
几个世纪还是短的，长的有几百万年的
他以为海是它自己家的吗，想排就排，小日子
来个地震海啸加富士山喷发吧
说不定排海有钱拿所以就想排
说得好
正义的光
伪科学名词
日本的话谁信呀骗普通老百姓的
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
水，对人类多么珍贵啊！你日本就这么做？我真的从未这么生气过！！！
世界上还是好人多啊
这样做东电最省钱
为了自身和家人的健康着想，坚决不买日本产的食品和物品！
符核
有钱去贿赂也不去处理废水
直接发钱给我闭嘴么
就几百人，还都是老人
氢弹好还是原子弹好，能一次解决问题
拉着全世界送死
是“并不必然”，而不是“必然”
坚决抵制
日本政府从世界上消失吧！
台风更快排放的
6
甲级战犯↓
甲级战犯↑
日本自己的责任为什么要全人类替他买单 
相信后人的智慧？
这算不算是核攻击
难不成它能对世界负责？
终极解决办法是用各种办法让污染源立即中和反应消失！
不行，焦虑犯了，头晕气短心慌
还以为进了小红书了，全是小作文
负责：啊私立马赛！（鞠躬）
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
前面的，处理核污染水处理需要高昂的资金
甲级战犯
欧美就想亚洲变乱 隔岸观火
清楚表明是买来的
两个禽兽
联合国在美国手上一天他就没用一天
《禁止游泳》
当年的水俣病就是例子，连自己都不放过
威胁全人类的事儿都没人管，明天他心情不好扔个核弹也没人管他吧？尽管他没有核弹
以后无核污染的食物和用品价格之高将是普通人无法消费的，所有平民只有被逼当辐射人，多病早死，只有极少数能享受人工培养的产量极少的无污染的食物和用品！
岸田该被千刀万剐
让更多人看到
顶上去
国家打算怎么做，以后改怎么办啊
有小理无大义畏威不畏德
第一次看棒子这么顺眼
小日子支愣起来啊，学学人家山上彻也给他来两枪
就像他们，是历史上唯一一个遭过核打击的国家，这样子搞事报复全世界
啊啊啊啊啊气死
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
今天啊……
唉，都是老人
切腹！！
负责=鞠躬
那你开什么报告了啊收了钱躲一边去了
我还想高中毕业去看海。。。
负责？？？？
环保人士=渔民（doge
呼吁全世界联合制裁日本政府，抵制日本政府对全球核污染！希望有识之士推翻日本政府高层，阻止他们毁灭人类计划！
挨欺负的俄罗斯天天制裁，污染地球的日本没人理会
小日子
没钱处理有钱排海
日本到底干什么？干净的话自己喝了呗
两面包夹芝士！
小日子的火山什么时候爆发？
付得起吗
没办法，他给的实在是太多了
我就搞不懂了，为啥全世界都没法制止日本？？！
自己都不敢喝，证明个屁 
找刺客 刺杀
他不拉着全世界人陪葬就没人买他的东西 真的畜牲
在日本放两个毁灭菇算了
好处就是可以拉全世界下水，它们是想大家跟它变一样糟糕
这人活两天都是个问题，还负责30年
日本狗子 是时候
保护海洋，保护地球！！！
小日子果然自私
好处就是美日联合将淡水资源打造成几十年后稀缺资源
也就些日本渔民了，真令人唏嘘
抵制鬼子 从不买日货开始
该下克上传统发挥了
《辐则》
下键的战败国家，下键的右翼种族
md罪鬼！！！
辐核
辐盒
辐核
哎
水是剧毒的
那要他它还有什么用？
建议日本以后只能在排水点捕鱼，自己说干净的哈，让那些高官直播吃那里的生鱼片
为什么日本没人刺杀岸田文雄
关闭全球核电
排水后，剧情是走EVA还是环太平洋？
见证历史
日本核污人好冷漠
以后日本吃的喝出产的的全是核污染水..回潮全是尸体遍布日本..一排海日本所有产业都会遭到唾弃..
日本所有渔业都会永不翻身..
呸，狼狈为奸的狗东西
不改变能把他们打了吗？
球奸、战犯↓
然后鞠躬就行？
贪污犯
有五种方案，偏偏选了最便宜的一种
才数十年？不得负责到底啊？
海洋不是你倭寇一个人的，是全体人类共有的，强烈谴责日本不负责任的行为，日后一定为你的所作所为付出代价。
排吧，毁灭吧
天地不容
甲级战犯
印尼这么好看的吗
不承担责任？？？？
m'd早干嘛去了
我这也是八月24号，凌晨三点35分
他们负得起吗？？？
说通了就是让他们活久了，本来就是要沉下去，不如让他们快点
怎么没人去炸了那几个罐子
现在时间已经到了。
日本怀念招核了？
反人类罪行
他们买得起养殖海鲜，喝得起瓶装水，这就是美国在推动水资源战争
看来老美又要卖新设备净水器了
制裁它
当你知道你会慢性死亡，那么就是社会就会彻底疯狂，一手好棋
何止自私，简直可耻
日本是要召唤哥斯拉？
随便改数据的惯犯
钉上历史耻辱柱
排海之时，开战之日
球毛鬼胎
畜生的嘴脸
美国政客千万别以为自己就能不受影响，以后你们的后代也得变异
首相身先士卒进去游两圈
怎么能这么逆天啊
瑞典环保少女在哪？？？
鞠躬负责？
抵制日本
直接封锁啊，不吃水产品不会死的，加油啊人类
免责的背书，有意思
该排还得排 反对有啥用
能不能把日本灭了，反对是没用的
日本政府要的不是利益，而是全球都会和他们遭受这份痛苦
许多
负牛魔责
沆瀣一气
明白人
《符合》
小日子这就是在作S，缺了大德了
违法要惩罚的嘛，
世界上​可以没有日本，但不能没有海​洋​
世界可以没有日本，但不能没有海洋
都tm不是好东西
反人类行为
水是一切生命的根本，核污染水是一切生命的尽头
只剩下了11时52分钟了
起初人们以为生化危机只是一个电影
这些国际组织都不他妈不知道是干什么吃的。
等排完，再监督，有什么意义？
rb高层只是为了自己的利益，根本没有为以后的人类考虑
请日本毁灭吧
直接问 你们收了多少好处
骨子里卑劣的种族，为了一己私利，逃避责任，置全人类安危于不顾
别担忧了，就是错的
你让渔民怎么活啊！！！！！
哥斯拉制造计划开始启动
秦始皇就不应该练药的，让那些小人有机可钻
请求反击
日本哥斯拉制造计划开启
已经是24号了什么都做不了已经麻木了
排了就没办法挽回了啊
就是没把重心放到治理根部问题上，只顾着解决副产物，按这么说核污水源源不绝
符合
太平洋两大智慧生物鲸鱼和海豚倒霉了
就该来个英雄给他个安倍的待遇
生命源于海洋，真的太不负责任了
负责 世界的海都是他家的？
冒天下之大不韪也不肯回头
真j啊日本人
你们收了多少钱
到时候都变异了
辐合
太多了
啊？？？？？
现在是北京时间00:29 日本时间01:29   寄
他们自己的无能，凭什么要让全世界一起买单
真养出哥色拉就好了
让日本美国爸爸给他再来个胖孩儿就解决了
负责？全球海洋资源你们日本拿头负责
大炮开兮轰他娘
为什么啊，他们不爱自己的人民吗？他们不知道辐射的危害吗？他们不想活着吗？为什么要排海
定义为针对我国核打击！扔蘑菇弹！！！
这个岸田文雄加个方块胡子就是典型的日本狗形象
《符合》给钱了能不符合吗
安倍在呼唤整个日本下去跟他谈心呢
千古罪人
呵呵
连到日本电网去
日本究竟是怎样一个民族啊！！！
检测个毛线，直接拒绝进口。
小日子过的还是太好了？
你可以负责？
就像b站的某位网友说的：大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可。成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的同胞做
全世界见证日本政府的畜牲行为！！！
正解，我也这么想的，日本这么做完全就是在掩饰什么
有觉悟的日本人民联合起来！坚决抵制日本政府的畜牲行为！
遗容遗表
黑幕
今天已经24了……
要不中国搞个要不要给日本炸一遍的投票吧
花钱买的证…
水是干净的话，让这些鬼子自己喝
利维坦或成真
日本政府有什么资格为全人类的生态安全负责？
排污仙人
对渔民来说，大海就像神明
那你TM出具什么狗屁报告
他们有什么资格负责，有什么能力负责
对他们政府不花钱有好处
快震吧，地球
禁止进口日货
完了，今天24日，凌晨17分
希望能发一个日资企业和日资投资的企业的详细名单，作为普通人，真的就是只能在消费这一层，做出自己做为人类该做的事情了
后果难以想象
说得对
全部不进口，宁愿不吃
台风雨
就不能排海！
鞠躬负责
这一次，必须为了全人类而战
核污水排海是对全人类的犯罪！
多少！1/10
对东京电力公司有好处
反人类行为
《负责》
西方的环保组织大多是政客们的政治武器
抵制了也不是一天两天了 有啥用呢 该排还是得排 人类还是不团结啊
连仗都不敢开打，人类还是赶紧毁灭吧
讲真的，日本自己没本事解决就叫大家一起解决，藏着掖着还要祸害别人真的很小人
水如果干净就不需要排海
希望在明天中午13点前有国家出手干预，包括但不限于炸了
注意这里的法律应该是国际公约
那不是重金属中毒吗
日本政府自己把水喝完就行，反正他们说无害
帮助（进厂大螺丝），
监督到有问题了，怎么做，还能把那些物质捞回来么？
既然符合那就先让这帮玩意喝啊
完了完了 
召唤山上彻也
美国自己都偷偷排
老美要开始卖各种抗辐射药了
高层欺骗民众，欺骗历史
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
大气循环
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
出门小心点
从2021年就已经开始了
呵呵
大自然会还给你们的
为什么不发射到外太空
更关心有没有对策，舆论不起作用了
我看根本不符合 
只有三分钟了
还有3分钟
两个裹着人皮的cs
有点吐词不清
你还不如让他们一人一口半个月喝完省事
珍爱生命，远离日货
狗？狗都比它高尚
有用吗
美畜不管好自己的狗
《科学》
负责个鬼
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
什么保险都不会保这个
以后国内海产品也没法吃了，渔民生记怎么办
扔颗氢弹吧
好多老人
出生日本
怎么才1点5万赞？
转起来吧，同胞们
氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹氢弹！！！！​
塞了多少钱买的证明
今晚把他们管道炸了
以后别吃海鲜了
粟米马三 虽然负责但是能力有限预算不足 都鞠躬了就放过我吧（90度）
我只有买上重疾险了
一群畜生
日本：身斜不怕影子正。
你确认，经过谁同意了
期待下一个一个日本首相刺客
我不想见证历史。
这把水产行业全完了
嘴脸
西方环保组织呢，死光了
西巴
制裁
………
他要排的是30年！
反对日本排核废料入海
就没有机构管得了么
自己人都害的畜生
好一个总体上
6
氢弹发射吧
好难过
极度自私、阴暗！富士山该醒醒了！！
动漫不看了，赶紧把日本给解放l
原子弹下无冤魂
造假仙人
多行不义必自毙
负责？拿什么负责？
人微言轻，没意义
直到有机会赖账
把你家搬过来吧
纯粹叠甲
数十年之后呢？
他所谓的负责就是把核污染水排进海里吗？
食品全禁吧
受贿机构毫无权威可言
人类清除计划
未来负责当下不管
钱到位了
甲级战犯
所以，终极解决手段是什么呢？
世界可以没有日本，但绝不能失去海洋！
日本政府你们说处理后的核污染水没影响那就带回去自己用，内部消化掉就行，排海做什么
不想看了 反正这结果也是改变不了 不想浪费口水
坚决抵制日本核污水排海！
全世界现在和将来都不会原谅
坚决抵制日本核污水排海！
这小男孩
《权威》
他们真的自私有残忍。
东电也是个出生，图省钱拉着全球陪葬
鞠个躬不就是负责了么
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
许多
都是假的。
你也不承担他也不承担都等死
辐核
原子能机构被日本贿赂和渗透，几乎就是筛子
记者的信息表达不充足。最少三十年以上。上不封顶
神仙保佑富士山明天就喷发
兵谏啊
我呸，给你一棒槌！
寥寥无几
说得好像反对了它们就不会排了一样
要死一起死吧哈哈哈哈哈都变成丧尸好了
为什么只是部分？出产地可以作假的
畜牲
保护海洋！！！
现在都不负责，还说十几年后，去阎罗殿负责吗？
罪人
老毕登
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
压根就没几个人
原子能被贿赂了
路飞，我想活下去
如果自然之神有灵一定要把日本这个毒瘤铲除
见证牛魔
我妈，我都快骂不动了，谁替我骂两句
如果脚盆儿鸡需要净化，可以请大毛熊和兔子帮忙
收了多少？
人模狗样↓
这时还没有枪手出现，说明他们大部分都支持排海啦。
日本鬼子祸害全世界
见证构史
臭味相投
怎么不排到日本河里，自来水里
见证个什么历史啊？！
我们联合！！！
怎么不降个雷劈死它们
这和核战争没区别吧
日本不干人事
排你妹，让他们自己喝
在新西兰的我瑟瑟发抖
说得轻巧，谁负的了这个责
非得拉上所有人和你们一起死是吗，，
东电只会在造成污染后下跪
能不能联合国托管福岛
未来几十上百年全球都得为小鬼子的罪行买单了
这是对东亚国家的核攻击
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
不负责那你搁这扯蛋呢
那就是帮凶咯？
这个事情关系到地球的每一个人。整个生态。西方国家一天到晚嘴上说环保。海水退去。都是裸泳。都是生意
给（ji）予
记者在外很忙啊...都有口音了
来，继续洗
陆运换个地方出口不就行了，全面禁运得了
《负责》
怎么负责？？？
今天是2023年8月23日，日本将于明天排放核污水入海
重新定义许多
见证历史
日本不干人事
东电说可以饮用那还排出来干嘛自己喝啊
《辐核》
你拿什么负责
就这几个人？
要敬畏大自然
人面兽心
翻译：它们给的太多了
负责：鞠躬
自家人都反对，谈何安全性
本来就是日本的骗局。通过稀释排放。难到不就是不安全的行为吗
怎么个负责法？
坚决抵制日本核污水排海，小八嘎不得好死
所以，只有是日本过来的海货，走私的海货都可以拒绝了
演，接着演
世界可以没有日本，人类不能没有海洋！
符合
负责我真笑了
《符合安全标准》
国际公敌！制裁！
谁还吃鱼啊以后
他负个屁的责！负责鞠躬吗？
为什么排海不是环保组织决定，而是政治家决定
普通人惟一能做的就是抵制日本货了
《辐核》
雀氏，鬼子的负责就是鞠躬
他说他允许的，他说他自己决定的。反正出事了，他推给他，他推给他
快来地震！
菲律宾语气软不少
普通人能怎么办呢
负责
日本这个国家真的。。。太无语了
还有49分钟，就24号了。
反人类
自己咋不喝
畜生不如
要是安全的话排了也没话讲
畜牲
原子能机构不也是漂亮国控制的
反对
能怎么负责
仅仅针对中国的环保
能怎么负责
坚决抵制日本核污水排海，强烈谴责！
《负责》
这一刻他是英雄
他们怎么对全世界人民身体负责
日本政府为了一个东电犯下的错误。让地球上所有人 以及海洋的生态环境 去承担。
祸害全人类
饭碗都砸了，怎么帮
我甚至连海真正的样子都没见到过
怎么看怎么来气这个狗脸 
你们就算理解了核污水也不能排海啊
24号下午一点。。
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
你的承诺还有半毛钱价值吗？
支持斗争到底
《负责》呵呵呵
这么干净那给
日本怎么还没沉啊，我感觉等不到那一天了
红字你去帮喝掉点
收了钱肯定符合
之前的首相咋死的 小日子就会抵制不会复刻吗
？
日本人身上流的血都是肮脏的，邪恶的民族
都不要七海鲜了
有时差的
红豆泥私密马赛…
国服第一刺客在哪
反人类罪
无耻组织！
3000+
答应你们的是上一届关这一届啥事呢
可以看出日本人的大多数都是什么货色
炸!炸了它!
这个机构可以解散了  出具证明就是对全人类的犯罪
负责牛魔乐戈壁
战
注意:这协会反对是因为侵害了他的利益
《符合安全标准》（大嘘）
就这几个人…
对海洋生物来说，没啥区别，不是被吃，就是被毒死
没用的 语言有用的话还要拳头干嘛 
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
都是老人，人还少，哎
负责=鞠躬
什么“背书”？明明就是作伪证
人在做天在看！
这个时候就需要男枪出动了
我们要出自己的一份力。不做日本的帮凶。为了我们 家人 朋友的健康。抵制一切日本产品
谁反对了，除了中国？
坚决抵制！！！！
就这组织可收了100W欧
又蠢又坏
b
岸田能在位几年？还负责30年
快来台风！！
地震：最喜欢小日子
广东人害怕（沿海）
真他妈缺德啊
太平洋算是被小日子废了
说了不听  骂了不理  真不把日政摁炮口前狠狠打几顿  它就不知道什么是痛！
負責就把污水自己喝光
保护全人类的共同家园
六十种是日本自己数的，在ALPS处理的。实际可能不止
活着就是对世界的威胁
开始前，唱红脸的是吧
保护地球！保护海洋！
《处理水》
直接发动袭击
倭寇会遭到大海惩罚的
遗臭万年！
流氓！
无耻！
《负责》
终于有这么多人看的了
又想给我们来水资源战争是吧
岸田文雄，历史的罪人
怎么负责
缺大德！
联合国有个屁用
你tm负得了责吗？！！
赛尔号计划
为什么光反对，不办办它！
扯下最后的遮羞布，日本政府从来都不是爱好和平和地球的国家，只有自己利益的自私自利的亡命之徒
该下克上了
本来应该在11年就设置驻点的，拖到现在
这辈子就没去过大海，就这么
有病
满地反对声，叫，国民理解哈哈
负责=鞠躬
怎么负责？负责鞠躬吗？
这辈子就没如果大海，就这么
j
监督有用？
《许多》
遗臭万年的决定
全是老人啊
《总体上》
联合国怎么不起作用了
负责？？？
从此日本＝无耻+罪恶
人类危机之时 是坐以待毙还是为民除害
负，责
还斗争马上就到了
负责就是鞠躬
等死，死国可乎！
加油加油坚决抵制
见证牛魔割酬宾
md，看到这么大一根管子搞得我好焦虑啊，这一个小时就能排很多吧！！！啊我不要！！！！
与此物种同为人类，我感到羞辱！
国际原子能机构就是推广核能的，它又不管海洋环境！
那到底会不会排，能不能阻止
就算日本真的负责，日本负得起吗（悲）
都是些屁话
power
这个组织有什么权利替各国人民允许日本核污水排海。
实在不行把它从地图上抹了
能以反人类恐怖组织的罪名讨伐吗
无耻之徒
干 净
再来个男枪
真倒霉，跟它们生活在一个星球上，还离的这么近
帮凶！你的罪名洗刷不掉了，人类有史以来最大的罪犯帮凶
负责？你怎么负责？你负得起吗？
坚决抵制核污染水排海！！！！！！！！
呵呵
小鬼子，自灭吧
说什么国际安全标准的，也是一个狗东西
好搞笑 他怎么负责
坚决抵制核污水排海！！！！！！！
基本都是老一代在反对
P，100万欧不提？
已经排了啊
什么事情都敢啊自己喝吧！
负责个困吧，有种花钱处理了还排海，真不要脸小日子
有病
抵制日本从抵制日本产品开始
负责？你拿什么东西负责？
这帮日本鬼子真是馹了构了，脑子里进啥了？
在沉默中爆发吧
你让渔民怎么活？你让全球人怎么活？
地球可以没有日本，但不能没有海洋
出生特写
负责个
离心离德，为人所不容
顶
这个记者的普通话听着咋有大佐的口音，是我听错了吗？
谁批的安全？？？
负NM责，就你那信誉？你负得起吗？
我不甘心啊！我不甘心放任这些畜生污染海洋啊！
法兰的螺栓都生锈成这样了 还合格？
？？？？？？？？？
日本：你付你tm的责，我只想送你一颗氢弹
啊？
特喵的你想排就排啊？我不同意！！！
负责
屁用，为什么还要容忍，我不明白
“人类忘记了自己的起源，又无视维持生存最起码的需要，这样，水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者。”
我愿意绑着炸弹去炸了日本政府
鬼话
日本政府无德，如何负责
对，负责，最后死的是成千上万的生命，他自己辞个职就行了
与这片海域和海洋中原住民的约定才是唯一约定，那片海域养活了你们！
下雨了日本政府就会停止？？？？
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
帮日本的不得好死！
全世界都在反对，只有政府一意孤行
逆人心而动迟早自毙！
你怎么负责？？？？？？？？你别排就是负责
负责持续输出核打击
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
666
扔氢弹吧
怎么负责？靠下跪吗？
安全个屁！让他喝一口！
武力才有用
这是背叛全人类的利益，没有旁观者，只有受害者
你拿什么负责？？？
小日子不仅仅是历史的罪人 ，还是整个地球的罪人
日本也没几个人啊
坚决抵制
收了多少钱？
有什么能力负责？这是重点，已经祸害全世界，负得起吗
我反对
直接發動制裁
那要你有什么用
（负责）
你fu 你！ma 13
日本人丧尽天良不得好死
人类忘记了自己的起源又无视维持生存最起码的需要这样水和其他资源也就一同变成了人类漠然不顾的受难者适应这些化合物所需要的时间以自然历史的维度进行衡量它耗费的不是一代人的时间而是几代人的生命
怎么负责？
能不能给这个家伙也来一枪啊
你负的起责吗
《我都道歉了你还要我怎样》
问题是它排了我们能怎么样呢？
畜牲啊
坚决抵制日本核污水
《许多》
直接原地泄露
拿头负责啊
快来场海啸
会不会有间谍给他炸了
你负责？你负责的起吗？!你是不是有什么大病啊？
装个啥啊小日子
炸烂它算了
记住这群人，这些都是罪人
都是老人
目前来看，好像用处不大
倒他嘴里啊！！！！
直接东风平了吧，要这些鬼子活着只会作死祸害其他人类
话说我居然能看懂这些日本海报！！
今日起，不再吃日本进口食品，包括中国一些打着日本口号的食品，用品。说到做到
不反对让他们上天？但是只是第一步，必须表态
能动手别吵吵，干吧
直接派兵阻止最好
见证历史
顶！
有用吗？希望有用
《 负 责 》
日本除了造假拉全世界垫背还会什么？灭了算了
疯子
也没多少人啊
莫要让淡水成为美丽的故事
负责？
有毛用，一直谴责，谁在乎
希望能对日本进行有效制裁
《负责》
可恶！！！！！！
连自己国家的人都不信
不懂就问。反对有用？
日本首相下台，停止排海
为什么不说美国呢？
顶
顶
想看
有 但不多 比如某位枪手 爆破手
放早了  倒灌    放晚了  没散开  影响不到我们
想看！！！
想看！
也要要
看标题进来，以为会有深层解析，结果就是读一遍完事…
想看
想看
想看
我写作业看
想看！
加更
想看！
想看
想看
想看
好
他不是你是
我是社牛，我也想参加
日本亡，人类兴
想看想看
有心情有兴趣
十分兴趣!
但是为什么花700亿去做公关呢
想看！
想看
喜欢这样的视频 帮我了解大事
想看！
不怪日本人？你再说一句看我喷不喷你
想看
想看
1
想看
想看！加更！
，明明是4分钟
有点白鹭的感觉
形式很好。很喜欢类似视频
想看
up主加油！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
不敢苟同，确实存在有良知的日本人，但是日本政府做出这样的行为，日本人就是罪人！
想看！！
别给日本洗，别给日本老百姓洗！
社牛
发现了一个宝藏up
始终都在做好吧！
想看！
高三牲看这个有用吗
他不是创始人吧
团结世界人民，日本人民也是要团结的对象
想看
文化属性决定的
勇敢牛牛
此观点不敢苟同，十室的前提是人，不适用于畜生
grb
1
111
社恐企业:？？？
想看
美国也是日本这么快实施核污染水排海重要的原因
想看！
想看
想看
想看
社牛（警觉）
处理核污的钱不是一次性的投入。是无底洞 永远处理不完
那为什么愿意花700亿搞核排放相关宣传，这可是用于处理核污染的20倍。
加更
他公关费用那么多
有兴趣，up加油！
想看加更
日本民众自己就在反对他们的政府
想看
想看
说的太好了
我觉得不是钱的事。封口费都700亿。背后有更大的阴谋
想看
1
呵呵
大部都是军国主义分子
想看！
OK，谢谢up
哈哈哈哈，我用来缓解焦虑看
17.有点子震惊
发弹幕对up还有帮助吗？
想看
坚持看，考公必中！
支持
想看！
想看！
支持
1
想看，加更
字幕把标题挡了
1
想看！
1
更
想看专题!
好耶，支持
加更加更
好好好
真心希望文在寅再次当造正直的韩国总统好男人
在这方面它们是专业的
说的太对啦
中韩统一战线靠小畜牲
赞同
支持，快点阻止！
正气
这才是让人敬佩的韩国人
韩国党派之争会在上台后又是另一副嘴脸
一点没错 我就是这么想的。
支持李在明
反对日本的这种犯罪行为！！！
必须阻止日本的这种核污水排海行为，还我们干净的大海！！
明白人
对！
反正以后移民火星
看面相就感觉这人不错
知道就好
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
核污水运去沙漠埋了不行？
这是无关乎国籍，全人类对日本反人类行为的发声
支持
支持
√
好，很有精神！
韩国人有种了一回
人间清醒！
日本不会有好下场
支持
韩国还有这种人？
都是美国怂恿的
本来就是犯罪不人道行为
保护
支持！
这还不狠狠制裁下去
那些日本人还有人性吗
地球可以没有日本，但是决不能没有海洋
不许跪！！！
咋不敢说美利坚哩啰啰啰啰啰
赞同
这参加过同床异梦的
生化武器
支持
你们棒子倒是来点实际的啊，老打嘴炮有什么意义
日本这是发动第三次世界大战！！！
保护海洋
漂亮！！
为了省几个钱哈哈哈哈哈哈哈
环保少女被西方封杀了说她通娥
支持！说得对啊
同床异梦李在明
李在明啊
联合亚洲诸国对日本1、2、3产业关键部分进行制裁
抵制日本！保护海洋！
说的非常好
他是左翼
保护海洋！
保护地球！
韩国人选这个不比尹锡悦好？
没关系啦，日本还是会卖给你们辐射鱼
跟文在寅是一个党派的
只可惜以微弱劣势败给了尹锡悦
与尹锡悦竞争过韩国总统
李在明
赞一个
日本做出断子结孙之事必将被钉在历史的耻辱柱上遗臭万年
省那么几个钱，彩
不要做冷漠的看客
说得好
思密达说的不错
真是不错
这句话我赞同，这也是我想说的
宁可拿钱去做公关，也不想拿钱去处理核污染水，小日子脑回路真的。。。。
那傀儡环保少女呢？
透彻
说那些臭氧层子有什么用，有脾气就都干他
此时的韩国支持你，支持李在明！
你们选出来的总统啊
第一句就听懂了：日本人
如果上台了亲美派路线我只能说都一样
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
为什么污染我们的海洋却不认为入侵？
看他还有点总统相是的，现在那个总统是什么玩意看一眼就知道不是好人…
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
又能怎样，倒都倒了，你来打我呀。光比比。
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
这是左派在野党，反日的阵营
说得好，但你打算怎么做，趁还来得及
确实
敢说
保护海洋！！！！
保护海洋
保护海洋人人有责
全世界大实话
韩国脊梁
应国际上8.24日本投放核污水海洋灾难日
人间清醒
中国人，站起来，炎黄子孙不能被日本人灭绝！
说真的，我很为以后的人类担心。 不要小看这次的事情。很有可能会给人类带来灭绝性的灾害。
absolutely right
韩国人抢喝核武水
日本必须消失
赞同
赞同
反人類罪
说的话时候都发光
核污染水中，含上百种放射性核元素！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
反人类行为，没错啊
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种，别被日本蒙蔽！
核污染水中，仅放射性核元素就达上百种！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
核污染水中所含的放射性核元素不是几十种，而是上百种！
没上位之前都不好说，先观望
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
排海=日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
同胞们，团结起来，共同抗日！
他上过同床异梦
这个党派要是选不上，那韩国政治也令人绝望
说得好
反人类，反海洋，反地球了。
在野党是明白人啊
李在明属于对华态度还算温和的一派
某种意义上是核武器
日本一直以来就是丧心病狂的国家
总有清醒的人站出来
说得好！
日本是全人类的威胁
用非战争手段达到战争目的
赞同
在野党就是唱反调的
赞同
日本不配在地球上生存
从某种意义上来说就是恐怖事件
火辣辣滴范老师请你多批评
这定性很到位
反人类罪
上台！
千古罪人
为了省几个钱对全球实施核打击
省钱仙人板板
前面的这个不代表韩国政府
确实是袭击，生化武器。
第一次觉得韩国政府的形象这么伟岸
珍爱生命，远离日货！
hhh还是韩国人会宣传，直接了当
各个沿海国家联合起来 武力震慑日本
明白人
实际省的还没花的多
韩国那个总统感觉是被小日子下了降头 如此跪舔属实不懂
你尽管发核污染相关的新闻，我外国直接压你热度，最后就是没多少人知道，你能怎么样？
罄竹难书罪行
海洋生物的命也是命！
前面那个吃不到海鱼的是sc吗
保护海洋
人呼吸需要氧气，70%的氧气提供是海洋植物，陆地只有390%
保护海洋，替海洋生物发声。
知道这件事的人应该是少数的吧！外国好多智囊呢！额！尽量多传播日子的所作所为，尽量让全球人都知道。
成立新的联合执法机构吧
反人类进化
哥斯拉警告
长这么大没得吃过海鱼
哈哈，反正我们山沟沟里吃不到海鱼
666
几千年只能稀释一半
氢弹！
保护海洋保护地球
让它作让它作
地球不危险，危险的是人类
环保少女被摁在核污水里面，说不出话了。
全世界打他啊
刚看了，美国民众知道的不多。。
说这些有用吗？
fxxk you
海洋是地球的肺呀，一旦海洋一污染，我们就全部都得完蛋
美国那些环保人士怎么没有激烈运动了？
有用，比你屁也不敢放，只会冷嘲热讽强一万倍
海污染慢慢会传到淡水，然后是土地
那又能怎么样
没看到不代表没有，这么大的事情你觉得可能不报道，别搞了
环保少女选择闭嘴
俄罗斯的方案更好，解决核污染可以用氢弹
岸田文雄反人类罪绞死不足惜
关键它们领导没开腔呀
核污水排海这事，新加坡居然没有声量哦！感觉它不在太平洋一样！
西方环保组织哑巴了
保护地球
全世界渔民真是无妄之灾，食肉者们根本视之为蝼蚁
多传播这种
再扔两个
有用没用 总比什么都不做好 重拳需要蓄力
我想了三天三夜也想不出来怎么制止它，别说核弹了，不现实！
这才是正常人的反应
清楚出人类社会！
把首相做掉上台一个反对的
所有的个人youtuber 行动起来去传播正确的信息
保护海洋，保护地球
全世界制裁他就完了
有什么用
我怕没有以后
知道的人太少了
保护海洋，保护地球
有用吗？
原子能机构也要为此负责，因为它们也是帮凶
找你们政府请求采取军事行动
联合国和昔日的国际联盟一样都不过是大国维护强权的棋子而已
一个小男孩
线上如此造势 国内的强度比10几年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
保护海洋！
前面说得对，换我要说脏话...
普通人都懂的道理
保护海洋！保护地球！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！ 
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
就像往你的汤里加一勺大便一样
没错啊应该跟其他国家一起协商，大海是大家的，凭什么他想怎么搞就怎么搞
永不妥协
没怎么看到国外抵制新闻呢
保护地球，保护海洋，保护我们的下一代。
西方欧美的“沉默”让我不再相信正义存在!
这可比二战的罪恶还大
渔民直接失业了
岸田在哪？
就是那些欧美政府同意或默认的结果
刷这些东西有意义吗？只要不出兵干它都是耍流氓！
这题我会，直接让小日子原地爆炸
阻止犯罪比事后审判更重要！
世界末日呀
地球母亲将惩罚小日子
保持沉默就是对犯罪的纵容
保持沉默就是对犯罪的纵容
巴西应该驱逐在巴所有日裔
美国民众也反对吗
现代版的玉碎计划，反正早晚要沉，不如先毁灭海洋
民众说了没用，美国的盟友们说了才算数
那你不如联合澳大利亚新加坡
都反对又阻止不了……打他啊
外国基本上不报道的
快没了还不研究移民太空？
放个大伊万谢谢
估计老美那边倒得更狠
还是太文明了
事实证明 联合g这个真
早点联合军队 然后警告 只要排出去直接军队进入管理
如果说只有这一种办法，那你排没有意见，关键是现在有其他可行的办法，而冒天下之大不为这样做就不合理了
还是用氢弹
搜噶
我不懂他们为什么不选择晒干，天气那么热
氢弹
科学家天天研究外太空有何用，地球这个家都要没了
有用吗？
破窗效应更加危害深远
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
愤怒
世界毁灭
持续关注，直到停止排放
坚决抵制！！
一年后他们就知道了，但也晚了。
同盟条约里面是有，不允许报道同盟负面信息的
美国自己也干这事，他会说才怪了
嗯嗯 说得对  
做生意的人都鬼的很
理性？
欧洲对日本海鲜解禁的，小心换一个包装进来
醃鹹菜
改行為快
搶買鹽巴
前面的海带也是海产品
找内陆内海咸水海的海鲜
从新疆采购海鲜嘛
国内日料店用的也是国产食材，而且日料又不是只有海鲜
活该!
那为啥不抢海带呢？
属于是卡小日子的脖子了
不吃鱼的，举一反三能力棒棒的
不吃河鱼的，举一反三能力棒棒的
太好了，可爱的海洋动物，不是给大家吃的，而是清理海洋中的污染物的
这个吧，说明大家重视科学了，自己测，也挺好，
根本不用吃盐，植物里都有，那点就够了，再多吃，容易高血压胃癌
如果说是植物，自己种点芦荟，天天涂，柠檬天天涂，喝甘草，保证你喝后立马皮肤变白
女孩子们真的要自信自强，凭什么化妆品业定义的美就是美？！活出自己的美！你就是最美的，不用别人的评判！
哈哈哈
离谱直接说国产的就这么难吗,是不是都觉得进口的都是好东西,一样海里捞的,国外捞的就特别高级?
你以为进口过来的都是进日料店啊
真要说碘含量，那应该选紫菜，一口就可以超标
照妖镜一样，各路妖魔悉数现原形
每分钟3万伦琴，请（无慈悲）
难绷
呵，
离谱
自爆卡车
鉴定为假
盐有保质期？你们家盐放久了会变成啥啊，碘盐？
预测水要涨价
化妆品也污染了
我也没吃过日料，不喜欢吃生的
日本转澳大利亚 转国内 细品 哈哈哈
其实不至于
老公？杆狼涡
哈哈哈哈哈哈
不止这些
其实盐没有保质期
中国的渔业先完蛋。
日本以外的鱼不好吃
哈哈
中国可以用矿物食盐的根本不缺，就算是以后缺也跟我们这一代没有任何影响
你个卢瑟我信你个鬼哦
要不进厂打螺丝吧哥
哈哈
没用了。以后全球都被小日子祸害了
吃吧使劲儿吃
盖革么
他们不抢盐，之后有事情了真的有时间去买吗
。。。。。。。。
暂停？
吃日料的大多数女人牵头的
对渔民来说确实惨了，往后海鲜类的东西少吃或者不吃，毕竟癌变咋办
日料店好吃么我从来不去
哈哈
我喜欢日本的洗面奶，不假滑，好用
接下来很多日料店会发通告 没有日本食材
人家想买，也没必要说这些
我估计渔民更倒霉
问题是你能保证他们以前没有偷偷的排放过吗？
好帅呀，迷死我了
绷不住了
那你猜猜咱们为什么要进口？
记住这些日料店进口地，以后会大量进口他们转销货
只要生活在地球上，是逃脱不掉的，只是心理安慰
真有这么简单倒好了
走着瞧吧 我去河西先待40年 哈 你们漫漫吃日尿
诈骗
可以把国内的水产品往外销
吃泥马
《兽面人心》
抢啥？日本还得找咱们进口盐呢！
太少了
海鲜降价不可能的 本来就是高价货 人类又向来买涨不买跌  原本能吃起的你降价人家可能慌了不吃了 以前吃不起的找个理由省钱罢了
真香定律
日本突然狂起来了
海還不是同一個海,怎會沒影響
贵的一笔，反正我不吃
一般这么表示的，海鲜一辈子也吃不上几次的
国内要不要扩几个湖
刚才喝水呢
检测出来，你又能蒸馍呢
全蠢逼在抢
海盐是完了
韩国和台湾会吃进的
有些人太蠢了
测下来日本的没超，国内的全超了
单盐是没有，但是你家是食用盐，有其他成分
海盐可颂以后没法吃了，可惜
？？？？？？？？？？？？？？？？？？
请问你日本菜系难道就是日本人开的？
都是房产中介的套路
盛世古董，乱世盐
都是化工产品，哪有海洋生物
盐吃多了对你身体造成的伤害相当大，比遥远的核污水更紧迫
请把涉嫌两字去掉
我觉得我身体变差了
囤了也没用，以后下雨也会有影响的，湖水井水也一样
反正我从来不买化妆品的
黑心钱
反正我以后再也不吃鱼了
包装袋有保质期
只要是水里的，大自然的水循环迟早逃不掉，甭管是江河湖海
人家欧美低价进口日本的，转个手卖高价中国，美滋滋
冷知识 一天吃八斤盐可以达到剂量
好像雨夜屠夫
有纸巾就很亲民
我也是啊，你懂我
一本正经的胡说八道
才43亿....
中国向日本出口水产品更多啊大哥，100多亿人民币的规模
dha
国内日料店很多用的是国内养殖的海产品
别的东西也不能用了
工业用盐
这不会是最后一次
想多了，人家可任意挂羊头卖狗肉
不独善其身又能怎么样，这么多年一直独善其身
核污水精华
日本水产主要是内销不依赖出口，更多是进口，去年进口2万亿日元水产
这么多人就你说对了，核污染水
挂羊头卖狗肉属于
在不吃以后就吃不到了，要死了
废话连篇
关心日本企业经济干嘛？对国内有什么影响才是真。
是的，我就这么想的，近期各种吃本地海鲜
你就在误导读者，你都是猫三狗四媒体看来的消息
漳州比广东虾，质量差了3个档次
高端的别人不吃日系，直接都北欧了，便宜全部是国产货，不然早破产
整天瞎说
你能媒体观察到都是假的。。
整天瞎说。。
40多亿人民币，6亿美刀，也就美国万分之一左右
日本拉全世界一起绝望
狗腿子
前面的你可以看看盐袋子的包装，有的写的是保质期五年
遥遥领先！
哈哈哈哈
排到海里，是不是日本产的不都一样，而且危害也没这么大
过于理性的号都没了
自信
断交 断交
日料店用不用日本产的已经不重要了，生意肯定受影响
我觉得寿司还不错，生鱼片天妇罗等炸货就算了，但寿司可以用本国的东西
我邻居在03年非典时屯的盐，到现在还在吃，我就很震惊
沿海城市的虹吸效应，便利出口属性，不可能下滑。
海水蒸发上天变成雨落下，谁能跑得掉
那是真不多。
哈哈哈纸巾
今天好吃呢，人还挺多
网上卖的只能检测装修石材，还得贴近了才行
盐没有保质期，不懂别瞎说
国内的日料用的都不是日本进口的
骗了那么多年
检测仪万一是假的呢
植物精华就可以
这是真话
青海湖的盐多好
以前美国化妆品里有镭
日照料理店
欧洲没禁日本水产品，让欧洲人多吃点
我这边日料已经关门了
那还是安全更重要
仙人可以改行当核污水仙人
哥哥，你好帅呀
谁吃谁有辐
日料店也不一定用日本原料啊
哈哈，夺笋
草
？？
？
海鲜降价  河鲜涨价
没有如果
我妈接受了我不打算生小孩的计划
前面想多了中产有钱人最怕死的，他们只会花钱去吃更好更远离日本的海鲜
还是让子弹在飞一会吧
不是吧，还是为了防止废水中的碘同位素摄入所以才买碘盐啊
盐有保质期，搞笑，一点常识没有
沾水的东西→免
因为赚钱啊，毛利高
当初使劲宣传是日本进口，现在赶紧撇清了
日本的那些仙人咋活啊
对
啊这，哈哈哈
主要是因为水污染，工业用品生产离不开水的使用
喜闻乐见
雨水影响不大
日料没日材
国内的日料基本都是本地水产品
重新定义了日本料理
脸都给你打肿了
自爆了吧，没排污的时候都是日本进口的
我还是喜欢吃咱们中国的炒菜
还不是一样
日本卖的别的国家，然后再转卖给我们
难自弃
哥斯拉提取物因子
666 讽刺得好
现在日料店已经改口说是国内进口的了
没用的
其实海水早污染了，早吃也没用
说不好以前用的食材都是福岛产的
国内的日料店都用的中国产的鱼
吃这些都是些中产，跟底层没啥关系
我国的食盐都是矿盐和湖盐
紙巾搶眼
然后自己又跑去抢
哪个专家表示的？
改说植物萃取
抵制所有日货 
 早就偷偷倒垃圾了24号只是个官方仪式
一瓶碘片也就10块钱，一片顶你吃30斤盐效果....
没用，灵敏度达不到，啥也测不出来
他们不仅出口不了，还拿着700亿日元去公关。
卧槽，一样啊
早就偷着排放了，还有鹰酱也是
好家伙
检测不准确的   而且不严谨
盐这东西尽量少吃，够维持身体所需就行，否则吃多了啥病都找来了
UP五官端正，长得不差的。
666
吚~
智力堪忧
今天还吃呢，依然排队
是因为大家都没钱了吗？
我们海产品也不能吃了！以后大家少吃海产品！
想吃就吃不用理会我们这些人
找到出路800多亿出路那么好找的？日本已经在向机关食堂投放水产品了，我是赞成的
他那不是早就泄露了吗？
日料店没日料，干脆改名得了
你檢測出來又怎麼樣呢？以後哪裡都被滲透，你不吃不喝了嗎？
暴利也最大
茶叶大黄论
盐还能防止腐败呢，还应该每天泡在浓盐水里
以后晚上脸能发光发亮，这关了灯不就更刺激了！
盐的保质期是包装袋的
武汉鸭脖一样
要不了几年就都一样了 日本开了个先河 后面会有效仿的
日本:没想到吧爷偷排了
一室一厅 
自爆了，属于是
不能当接盘侠啊
隔壁日本料理店理直气壮的承认用的确实是本地菜了
海藻
盖格一响，爹妈白养！
下雨你怎么躲？
国内日料店很多
哈哈哈哈哈哈
这个观察至少是5年10年以上的时间
以后还有人敢吃海鲜…?
其实就是中国的过期食材
那就别叫日料店了！
生意总会找到出路。
抢盐的就是不长脑子
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈
日料店本来就很黑，这下黑的发光了！
嘴里没实话，谁敢去吃
所以你的日料安全就不正宗，正宗就不安全
你为什么蹲着录视频？
笑死
不吃就不吃，还搁这宣誓起来了
武汉鸭脖
我国大部分都是矿井盐，海盐只有沿海地区用的多点吧
我记得地震也抢过
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈
日本排放和污水首先就要把自己弄死
哈哈哈哈哈哈
深海鱼油系列
也不是很多啊
都是口嗨一下
谁能独善其身
鱼又被做成“地上跑”的饲料………
太好咧，以后海鲜要便宜一些了
海洋核精华
过两天就都忘了，然吃也是死不吃也会死，所以啊…
日本人真的狠
哈哈哈
如果排放了渔业怎么办？
我们联合！！
海洋是世界的！
我们联合！
别光嘴上反对啊，行动起来。
不能拿全人类的安危做实验！
保护地球，保护海洋！
看到的时候已经是9月8号了
联合国是假的吧？要来干嘛？
灭了它们吧！
小日子快活腻了
你咋不会喝
多方
我理解日本 ，他们国家太小
昨晚上梦见我带兵攻打日本了
见证历史
见证历史了
全球一起攻打日本
《 噩 梦 开 始 的 地 方 》
坚决抵制核污水排海
坚决抵制核污水排海
世界可以没有日本，但世界不能没有海洋!!
干得漂亮
搬离地球吧！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！
保护海洋，保护地球
为什么不经过五常的同意呢？
谢谢，现在的八月三十一号
保护地球！
以后的海鲜肯定能吃，吃了说不定哪天进化成绿巨人哦
没有力量～～～
反对排放！
真的离谱
日本人
美日
日本之前还口口声声的说他们环保…现在看来就是特么的一个世界级的笑话
日本要点脸吧
东风快递
建议把日本变为中国岛屿
保护地球！保护海洋！！
日本管理者脑子被变异鱼吃了？
我记得有人替日本细节清白呢？
保护海洋！
你、m
我们联合
保护大海！！保护世界！！
我们联合！！！！
我们联合！！
保护海洋
任何邪恶终将绳之以法
我们联合！
反对
保护大海
两面包夹芝士！
保护地球
我现在九岁，不知道能不能活到11
保护海洋！保护地球！
完了，估计以后都不能吃到鱼了。
求求了，别排了
军训暂停，我去灭日
我们联合！
保护海洋保护地球
为什么正中间有个人影？
赶紧来一阵台风把海水倒灌回去
我....我们联合！！(？
并非所有日本人都该死
核污染会伤害到人吧？！
2053：妈妈这大海为什么是蓝色的不是灰色的吗
我*他*
海洋是大自然的
保护海洋啊
核污水，***小日子咋不自己炫了呢
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
老子福建云霄，现在云霄已经有一大半的海鱼，价格整体下跌了
太酷辣~
死逼日本滚出地球！！！
日本我恨你
保护海洋
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
现在知道为什么日本有哥斯拉了吧
我们联合两面包夹芝士
建议送他们颗沙皇核弹
6
我们怎么跟后代解释海曾经是蓝的？
保护海洋
明日之后玩家史诗级增强
凉面包夹芝士
复活吧，我的爱山
我们联合！！！
越看越心痛，有的时候真的不想看，但是马上又滑回来了…这是我唯一能做的责任
我该如何告诉我们的后代们海洋她是蓝色的
保护地球！！！
保护海洋！！！抵制日本排放核污染水！！！
我们每一个人都可以呐喊！！
我们联合！！
保护海洋，保护地球！
100万t口水，一日本有1.32亿人，每个人一天喝八杯。喝七天。这不就完事儿了吗？
保护海洋！保护地球！！
和日本人民联合！！！
我们联合！！！！！！！！！
剩下的三成是要喝核污染水吗
还是有清醒，不过太少了
我们联合！
真的要来哥斯拉了
保护海洋！保护地球！
美国到底为什么不反对
受不了了
保护大海
保护海洋保护地球
这下真的变《辐射》了！！！
保护世界
明日之后
那不还有三成么
快趁现在还来得及，轰炸富士山！！
我tm24号生日啊
抵制日本！！
日本的环保意识应该是世界一流的，希望世界上有权威评价.
多点赞，让它使更多人看到
反对不一定有用，但不反对就等同默认和纵容
但是作为一个普通人真的心有余而力不足
消灭日本！
8月24号目前正在直播快点在直播中发表言论，这是最后的帮助了
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
也许这就是人类共同命运体吧 
日本畜牲
保护地球保护海洋！！！
我们联合！！
见证历史
↑还没到24号凌晨一点
无所谓，反正不准备要孩子
阿古茹，大海再次需要你
阿古茹再次拯救这个大海吧
美国人吃了你！你看着！
我们中国人吃了！你日本人能赴约！
保护地球！保护海洋！
保护海洋 保护地球
我还想在成年的那天去看一看海
保护海洋！
以后渔民要怎么生活呀
我们只想活着，有什么罪？
污染地球
决定污染地球
盖亚，你在哪里
保护海洋！保护地球！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
海洋是世界的！
保护海洋！
东风快递使命必达
东风快递，使命必达
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本政府该死啊
两面包加芝士！
抵制一切日本的东西！
已经排了
“所有人都会溶解在海里，只剩下水神自己在神座上哭泣”​
保护地球！就是保护人类自己！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护地球
联合起来！
做海洋生意的要死一大片了
保护海洋 保护地球
畜牲
我还不想死
这时候 我们要叫出假面骑士X 他是保护海洋的假面骑士
保护海洋！保护地球！
保护海洋！！！
抵制日本污水排海
小弟犯错 大哥美国不应该制止吗 
世界可以没有日本，但不可以没有海洋
我们联合！
我们联合
我不想我的子子孙孙都是二郎神!
谁都不想我们的下一代有三只眼睛吧!
制裁东电!!!
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
横幅翻译：反对放射污染水排入大海
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
保护海洋，保护地球
世界可以没有日本，但绝不能没有海洋！
这已经不是海鲜不海鲜的事儿了，接受核辐射，人类也无法幸免于难
我们联合！！
我们能做些什么吗？
我真的生气了诶，长这么大海还没见过
保护地球！！！！！
水是剧毒的     —《三体》
今天
剩下那三成是傻子？
日本，你该死啊
《不会》
保护海洋！海洋是世界的！
这播放量怎么这么低啊
罄竹难书的罪行！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护海洋保护地球
反对！
我们联合！
生化危机要来了吗
保护海洋！！
保护海洋
保护大海！！保护地球！！
以后可能可以见到哥斯拉了
抵制啊
反对排海！！！
快了曼多拉
罪不容诛！
疯了吧 
我们联合!
地球Online正式发配免费更新模组辐射，愿广大玩家有一个开心快乐的游玩过程
我们联合！！！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋
消除人类暴政，地球属于三体。
奥特曼真的来了
现在说保护大海还有用吗
从今往后，我不再买日本的海鲜！
保护海洋
保护海洋！
此番冒天下之大不韪
保护海洋！！！保护地球！！！
这次不是演习!!我们的生命 后代 所有努力的一切 可能在不久的将来都会逝去!!​
他们想造出哥斯拉
开启末世版本
日本这种操作简直就是丧心病狂
发兵日本
保护海洋，保护地球
hhh
保护海洋!保护地球!
保护海洋！保护地球！
大海美丽的大海，我们还会不会再见
保护海洋
保护海洋
保护地球
保护海洋
真狗
日本鬼子和日本人的对抗
《明日方舟》
保护海洋！！！！
我们联合！！
我去，就是今天
世界可以没有日本，但是不能失去海洋
我相信在日本当地，他们的人也是反对的，他们陆地太少了，一切都依靠海洋，这严重的影响了他们的利益，从长远上看，以后日本向外输出的产品敢买的人就更少了
md今天我生日啊！
呵呵
海洋不是日本的！都是大家的！
哥斯拉：嘿嘿，来啦
下午1点就要开始了。
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
我们意念合一
保护地球！！保护海洋！！全世界人民团结起来！！！
加油吧加油加油加油
咱顶了天就发个弹幕了，别说了
保护海洋！！！！！！
保护海洋！保护地球！
联合起来！保护地球！
还有三成的制杖
真是一点都不顾普通人的生死
水是生命之源！不容玷污！
不能让所有没看过海的人都成为艾伦
保护海洋生态！！！
！反对反对  ！
坚决反对
建议把他们牌和背水的那片海隔绝开来
保护海洋！！！保护地球！！！
我生日那天排？？！呜呜呜呜我还没看过海啊
保护海洋保护地球
强烈反对!
日本人不怕台风夹带的海水降落在自己头上吗？
日本:我鞠个躬你们会原谅我的
保护海洋
东京说已取得渔民一定理解，怎么可能，被逼的
保护海洋！！！
海水蒸后会不会下核雨？
全是老人，唉，日本年轻人都忙着在网上洗白的吧
很魔幻，日本到底是怎么样的名族，既然口口声声无害化，那干嘛日本内部不自己消化掉，一人一瓶几个月的事
普里戈任坠机了  两件事有没有链接
说24号，在此之前已经排了不少了吧，现在就是做做样子，以后可以正大光明的排了是吧，真是个不配存在的名族
8月24号报道
核子危机
这下不得不联合了
保护海洋
8.24号打卡
同志们，我们联合起来！！！海洋是世界的！不是日本的！
保护地球！！！
保护海洋！！！！
不!
我们联合！
现在已经是8月24号了
《今天》
啊啊啊啊啊，它们怎么不去嘎啊
给我亖！都给我亖！
怎么阻止它啊
不要让日本毁了全人类的未来！
保护海洋
保护海洋生态环境！
保护海洋
我们不同意！！！
受不了了
两面包夹芝士！
怒！
我们联合！
保护大海!
我们能做什么？
保护海洋
日本这是要毁灭地球
我真的会…
日本没了，有什么事，一定要保护住海洋啊
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护地球！
今天
世界可以没有日本，但绝不可以没有海洋
这个小日子霍霍完自己的国家是不是要侵略别的国家
坚决抵制日本进口产品！严厉打击日本产业！
不准放！！
奥特曼即将成为纪录片
海洋是世界的！
今天已经24号了…
保护海洋！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！！
今天？？？
现在已经到了
保护海洋！坚决抵制！
武力解决
武力解决日本排海
今天？？？
小鬼子必s
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！
剩下三成咋想的
现在是24号凌晨3点，nmd被气醒了
今天
是军国主义打错了，对不起
阿——古——茹——！！
保护海洋！
啊？就在今天！！
全共斗！！！！！！！！！
1点28……
我宁愿把日本灭了，也不想没水喝
不停止我们将采取神圣净化武器保护全人类
多关心关心大自然，少关心明星和娱乐
浩哥挺住！
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止日本所有物品
呵呵
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
大气环流降水也会有影响，不单是海产品
给我狠狠滴制裁日本！万国联合起来！
坚决抵制日本排放核污水排海！
坚决抵制日本核污水排入大海
坚决抵制日本排放核污水！！！！
吃海鲜只是一方面，再则海水会蒸发到空气中，降雨落到每个地方啊
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污染水
核污染水和冷却水不能混为一谈。
小日子应该自己喝了！
日本一直在混淆两种水的性质
坚决抵制日本排放核污水！！
日本让地球喝上环保的核电水
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
排放30年那时候我就70了
坚决抵制日本排放核污水！！！！
日本人自已先喝
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
给他一发就完事了
坚决抵制日本排放核污染水！！！
顶！
坚决抵制日本核污水排海
污染国际海洋是对全世界的伤害
送他们一颗氢弹吧！一劳永逸
坚决抵制日本排放核污水，我用什么来把美丽的海洋留住，因为我现在清醒的痛苦着，顽固的抵抗着，我不愿在沉默中消亡​
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水入海！
关心娱乐和关心大自然有什么冲突吗前面别多管闲事
火！坚决抵制！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本排放核污染水！！！
保护环境，人人有责！！！坚决抵制日本排放核污染水！！！
支持
如果有需要，我们可以帮忙排放在欧洲和北美
坚决抵制日本排放核污水入海！！！
针对这个问题啊，我们要紧抓危害性，提高自觉性，提升主动性，紧跟时代性，认识艰巨性，做到不松劲，不懈怠，不退缩，不为难，不罢手，从多层次，多方面，多元素，多措施，找准出发点，切入点，着力点，落脚点，关键
能让它停的只有氢弹
坚决抵制日本排放核污水！
核污水就是核污水，日本怎么洗白都没用！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污染水
坚决抵制日本排放核污水，同胞们，团结起来！！！能尽一份力，便尽一份，不要等大难来临再追悔莫及
人类与地球是生命共同体！坚决抵制日本排放核污水
多少？三十年？那时候我都五十多了
日本不停，你能咋滴？？？
世界可以没有日本 但不能没有海洋，太平洋岛国站起来干啊
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！！
正常的冷却水上层的辐射还没手机辐射大
坚决抵制日本排放核污水    坚决抵制日本排放核污水    坚决抵制日本排放核污水     坚决抵制日本排放核污水
关注核污染水就是关注自己的生命安全
提高热度
坚决抵制日本排放核污水！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
自然有什么好关心的，自然这个词都不是中国发明的，中国说自然那是不干预，不是西方那个自然
日本消失吧，看你就烦
你怎么不停止？
日本政客就是垃圾
坚决抵制日本排放核污水！！！！
必须管管他，不能让日本把这个海洋给嚯嚯了
一旦排海将贻害万年
还真当回事了
核污染水和冷却水不能混为一谈。
可以没有日本，不可没有海洋。
卑劣的行为
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
坚决抵制日本排放核污水！！
有一份热发一分光！
世界可以没有日本，但是世界不能没有海洋
而且如果海藻出问题，全人类得跟着一起陪葬
坚决抵制日本核污染水排海！！！！！
偷换概念
核弹头呢？
联合国怎么看
日本让地球喝上环保的核电水
就是啊，他的核污水和别人的水根本不一样
准备末日了
建议氢净化
背后有他美国爸爸的授权
他既然想排放，他就会千方百计的用尽一切办法
海边这些城市首当其冲啊
排30年的量完蛋了
现在被带了节奏不明真相的还以为只有氚
小日子正f真的不负责
限制进口日本各种食品，食物，禁止到日本旅游，终止贸易往来
叫停排海，停止运营福岛核电站!没有金刚钻，就别揽瓷器活!
以后不吃水产产品了
日本世界之耻，一日犯罪，全世界买单
日本就是没担当的垃圾
禁止倭国食物进口
反对排放！
这是向全人类发动核攻击。
吃海鲜只是一方面，再则海水会蒸发到空气中，降雨落到每个地方啊
点赞大使
接入韩国饮水系统吧 呵呵
西方伪造历史看西方伪史视频
破站把这事降热度了，还有很多人不知道
他么4
小日子应该自己喝了！
还需要表明态度吗这时候？有啥用？
无聊不
搞不好对饮用水都会产生影响
日本人就是骨子里的坏
我们要吃海鲜，不喝核污染水
大使挺住！
禁止日本一切食物的进口
放射性严重超标的核污染水
眉毛太出戏了吧？太黑了，像画过的
核污染丧尽天良
氢弹呢
排30年的水！也够吧海洋洗一遍了吧？微生物是没了，大鱼吃小鱼那一套那就行不通了！陆地上的有一个算一个只要是生命都是一个癌症病患者呀！医药公司医院股价直接起飞永不掉落？
全世界的水产都有影响的
宣称无害的人一人一口，核污水很快就能解决的
今天开了个口子，明天就可能随便排放了，等不及后悔莫及
只要排，就禁止任何日本和水有关的产品入关
小日子到时候鞠个躬揭过
日本：中国怕什么我们做什么，嘿嘿就是这样
可是他们都鞠躬了，还想咋样嘛
它说我得听美国的，美国说他儿子能排那我得配合
日本这招6啊。。。。。。等于对全世界释放核武器又让所有国家无可奈何
不是反对也没用啊，主要是他爸爸不反对
祸害千年
唉，反正都要灭掉它，干脆顺手趁早
日本明着排，美国偷偷排，一脉相承
好
不如用核弹帮助他们
说的好！
沿海旅游业，渔业，乃至整个生态环境全给你毁了
这就是核攻击了，可以反击了
一发大伊万轻松解决
好像现在都叫核污染水了，很好，准确，别让小日子和精日钻空子作文章
日本一直在混淆两种水的性质
小日子偷换概念
这种历史好像没必要见证吧
富士山：复活吧我的爱人
免责声明
《处理过的》
《哥斯拉养成记》
小龙虾变成巴尔坦星人的日子就快到了
我可不想在现实中玩多人生化。
《信誓旦旦保证》
我们真的算是见证历史了
见证历史
这是一个全球性的灾难，日本又一次＂改变＂世界。艹
见证历史
奥特曼演的就是未来
众筹吧，把水运美国那边去倾倒～美国不是支持的吗？刚好美国左右两边都有海域
富士山启动启动启动
见证历史
《不会向海洋排放核污水》
俄罗斯，我劝你赶紧完成你的任务
复活吧，我的爱人（富士山）
该杀的日本鬼子
见证历史
见证历史
见 证 历 史
苏醒吧富士山
见证历史
保护海洋！
！！！！？？？？
為什麼不放到外太空
真的是在騙欸 說好的不會呢
甦醒吧 富士山
见证历史
见证历史
见证历史！
圆古的预言成功了
见证历史
见证历史
见证历史！！！！！！
见证历史
为了身体健康，海产品还是别吃了
见证历史
把日本订在历史的屈辱柱上
见证历史
随便
见证历史
海洋生物变异
见证历史
富士山该苏醒了
明年且看吧，你就不会提这了
应该制裁日本，直至战争制止排放核污水！
支持！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
I以后再也不能吃海鲜了
见证历史
H
 :
我们需要一个英雄来阻止这一切
见证历史
见证我们即将成为历史
苏醒吧，我的爱山
把日本炸了。
有机会我一定要让日本的空气也有核辐射
巴尔塔 启动！
见证厉史
上热搜上热搜
铭记日本恶行!
不会2023真的要有丧尸吧（bushi
又见证历史了，艹！！！
00后主线任务：活下去
如果吃了污染的海鲜不会变异只会得病
见证历史
相信日本人的信誓旦旦 笑话
湖北人见证历史
见证历史
苏醒吧，我的爱山
尝过了，很好核
见证历史
见证历史，日本混蛋
【合法性】
见证历史
哥斯拉是如何炼成的
日本政府不想干啦
见证历史！！！
见证历史
见证历史
复活吧！我的爱人！！
见证历史
富士山：我在等CD
见证历史
见证历史
我还没有看过大海，大海就被污染了
见证牛魔
见证历史
为什么不能直接用氢弹炸平福岛啊？！这是全人类的利益啊！
见证个屁的历史啊？！
让大家都见识一下日本的行为
见证历史
见证历史
《哥斯拉出生证明》
见证历史
影视重现！
苏醒吧，我的爱人，富士山。
见证历史！！
见证历史
见证历史
见证历史
我连帝王蟹都没有吃过啊啊啊！
这种历史并不是很想见证
见证历史！！
见证历史
日本渔业算是完了
见证历史
见证历史
见证历史
@~@
复活吧，我的爱山
见证历史！
见证历史
见证历史了
见证历史
见证历史
复活吧我的富士山！
见证历史
为了方便不管我（们），我的心里一团火！
不要让眼泪成为最后一滴水
见证历史
只有轰平日本 
哼，才过8年就忘了
骑士啊，保护海洋吧
见证历史
人类灭亡计划
日本能不能去死
日本能不能去死
见证历史
富士山！！靠你了！！
打倒日本帝国主义！！！
见证历史
见证历史
我才九岁怎么办？
能帮我才九岁。
《日本认可》
见证历史
见证历史
 见证历史
见证了历史
见证历史
见证历史
这辈子看不到海了
见证历史
见证历史
日本奥特曼不是老拍怪兽吗，现在成真了
日本该亖!日本去亖!
复活吧!我的爱人!
可以试试联合国票决，看看能不能拿下日本，日本向太平洋投放核污水相当于对全世界使用了核武器。如果不尽早解决，以后全人类会面临严重的核污染问题，直接危害世界人民的生命安全。
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
冷知识：美国同意日本倒水
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史了
见证历史
我们即将成为——历史
灭了这帮杂碎
小日子不配有核电站
处理过你可以自己留着喝啊还排放
见证历史
见证历史
苏醒吧，我沉睡的爱人富士山！
路飞直接连夜弃船登陆
见证历史。
认可？
见证历史
见证历史
记住今天！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
目睹历史
幸存者：活下去，只要活下去
见证历史
最近日本大使馆都说让在中国的日本人不要在街上大声说话。
见证历史！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
保佑海洋保佑生灵！南无阿弥陀佛南无宝髻如来！天给善灵善报！给恶灵天谴！祈祷！
日本政府沃日你先人
见证历史
谴责
这个还是美化了原来是因为不作为才7级
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本这个破岛就不应该存在，这个破国也不应该存在
见证历史
见证历史
信誓旦旦保证
我们的地球已经慢慢走向灭亡
这玩意不是永无止境的排
稀释的排放物还没有每天产生的多
都这么多了，还能稀释到什么样子
见证历史
见证历史
从始至终，他们都贯彻的两个字，省钱
见证历史
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
见证历史
保护海洋
见证历史！
保护海洋！
见证历史
好运来
我的建议是，直接炸了
自作自受
见证历史
受害者知道了。可是那些是施害国家的人又知道多少呢？或者说他们又承认多少呢？只有当真正威胁到了自己，才赞同我们还承认我们是对的。想想他们还蛮可悲的。。
就你了，哥斯拉，使用十万伏特！！！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
《信誓旦旦》
见证历史
把这个写到历史书上
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
日本人真可恶，干掉他们
见证历史吧
几十年？？？？？？？
这种历史还是不要见证的好
这种历史还是不要关注的好
乐，连自家民众都反对都实行起来，怪不得日本有反日群众
见证历史
见证历史
日本政府是世界上少有的被自己国民起诉过，并且成功了，但拒不承认的政府​
直接快进到哥斯拉
大哥，人家是日本，你还想让日本活下来？
见证历史！
日本out
见证历史
见证历史
人类又遇到一次冲击
《日本》
唉
见证历史
起初人们以为只是一场普通的灾难........
见证历史
见证历史
地球可以没有日本 但是不能没有海洋 ！
富士山喷发吧！！！
苏醒吧  我的爱山
WC
见证历史
见证历史！！
要争取人类的幸福全靠我们自己
坚决抵制日本排放核污水
坚决抵制日本排放核污水
见证历史
见证历史
为什么让愚蠢的日本政客来决定全体人类的命运。
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
地球承受了太多
见证历史
见证历史
见证历史
富士山该出手了
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
富士山剩下的任务靠你了
唉
死亡搁浅
见证历史
你爱国，请勿伤害人民
见证
见证历史
《辐岛》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
老天爷：富士山，，启动海啸，，启动，龙卷风，，启动
见证历史
青春没有售价，日本直接融化
见证历史
坚决抵制
保护海洋环境
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史
一己之利
岸田文鸡
《核污染水排海相关设备》
我见证了一直都不敢见证的历史［抽涕抽涕］
见证历史
活下去
请记住2023年8月24日
见证历史
见证历史
我将驾驶高达形态出击
见证历史
见证历史
见证历史
信誓旦旦
连未来都保障不了，你让我拿什么热爱生活
日本是啥啊
复活吧我的爱人 富士山！
见证历史
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
（欢迎转发）此刻，真的愿意直接就这样划走吗？“如果地球上连一滴干净的水，一口干净的空气都没有，你挣再多的钱也是死路一条。”——《美人鱼》“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次
真该死啊
厚颜无耻！！！
见证历史
见证历史
亚特兰蒂斯正在苏醒！
讲个笑话，《水有剧毒》
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
别光看啊 给个赞给点热度
全球变异计划开始。血肉苦肉机械飞升！！！不对，是变异。我要选择癌症变异。
见证历史
到了下一代日本人表示我们没有做
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
我不想玩生化模式啊！
见证历史
见证历史
见证畜生
保护海洋，保护地球，保护健康！！！
哥斯拉进化路线
Fw日笨！
日本神精病好吧~_~
大自然的报复
哥斯拉,启动！
不是见证 是承受
见证历史
《实地考察》
海洋生物即将灭绝或变异
见证历史
见证历史
抵制日本，拯救海洋！！！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！！
抵制日本，拯救海洋！！！！
抵制日本，拯救海洋！
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史！
大不了就把小日子炸了
植物大战僵尸，好玩吧？过几年估计就有真人版了
见证历史
全球末日计划
见证历史
日本！你还我们一片干净的海洋！！！
唉，我们这代人真是，还没开始享福就要开始享辐了（皱眉）
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
报应
见证历史
见证历史
出生日本
不要买任何日本的产品，大家以后买东西必须要要看产地啊，祝大家健康长寿
见证历史
见证历史
6
小潮院长的老家
见证历史
见证历史
攻击，发动战争
见证历史
见证历史
见证历史
24号刚去的。金山城市沙滩。
见证历史
等日本首相死了之后骨灰就倒马桶里吧
不会要在现实中玩生化了吧？
有没有一种可能日本这个国家就不应该存在
这就是国内某些人觉得日本好的原因吗 这就是所谓的日本 污染世界 污染地球 
准备东京登陆
见证历史
我还要赶海啊
见证历史
见证历史
见证历史
活下去  一起！
见证历史
见证历史
核“监管”
见证历史
我感觉在日本快没了
毁了全人类
见证历史
见证历史
苏醒吧，富士山
见证历史
有谁回答，我们为什么不能打他？
怎么办呢？
见证历史
当年他们核泄漏的时候各国都伸出援手，如今却要全世界一起陪葬
见证历史
见证历史。
见证历史
见证历史！！！！！！
富士山！启动！
海洋更不是日本的下水道！
见证历史
人类不是海洋的主人
见证历史！
“得到当地渔民理解”
見證歷史
历史永远在前进
如果美国当时在投放一颗核弹就好了
地球可以没有日本，但不能没有海洋
见证历史
见证历史
见证历史
日本害自己，刺身不用吃了
哥斯拉诞生记
东电前科累累，在这里搅和什么呢
《信誓旦旦》《不会》
应该发射一枚东风41到福岛
他们都这么决定了，那为什么美国不直接一颗核弹送给他们呢
不希望见证历史了
投个原子弹到日本吧
见证历史
变异了游过去咬人
2023年8月24日，海洋受难日
兄弟们，特斯拉恐怕要来了
就没有治他了。美国干嘛去了，保持沉默?
为啥不让美国去收拾他，这次美国不爱管闲事了。
已经开始排了吗？
复活吧！我的富士山！（又名：火山爆发）
主线任务：活着
我感觉大家要囤点物资，像饮用水和食物，刀制管制工具都要买点
日本富士山咋还不爆发？
见证立逝
见证历史
不要见证历史！！！
《认可》
见证历史
这个老毕登
最多10年可能就要变成人类大战哥斯拉了
见证历史上的重大灾难
富士山怎么还不复活呢
见证历史
末日生存开始
见证历史
见证历史
这是哥斯拉看多了，想找出来一个玩玩？
见证历史
冒天下之大不韪
《信誓旦旦保证》
见证历史
让鬼子为所欲为  上对不起祖宗下对不起儿孙
地球online 版本更新中......下个版本辐射时代
最不愿意见证的一段历史。。。。
呵，信誓旦旦
见证历史
见证历史
日本真该死啊
以后的螃蟹会不会比牛都大呢！
见证历史
见证历史！
我还想吃海鲜啊啊啊啊
凭什么啊，海洋是日本一个国家的么
保护海洋人人有责
见证历史
唉
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
8.24见证历史
一切将会变成电影中的样子，到时候你就看着办日本
见证历史
见证历史
保护海洋
见证历史
见证历史
制裁～
见证历史
完了水真有剧毒了
见证历史
见证历史
见证历史！
见证历史，虽然我不想看到
见证历史
政府都不管民众的意见
真是贱死了
我发现越到后面，很多人会觉得发声没用，大家的情绪或许会越来越消极，但是我想说，一个人的声音很小，需要大家共同发声，在大是大非面前维护自己国家的主权和尊严是我们每个公民的义务，更何况海洋本身就是大家的共
见证历史
这回真见证历史了 唉
为了省钱，毁了地球
见证历史
正在喝水的我看到了这条视频
见证苟史
唉
所以呢，自己犯的错要世界承担？
见证历史
废了呀不开心
恨日本不是没有原因的
哥斯拉诞生之日
见证历史
变异开始
世界毁灭开始了
真生化危机了呗
见证历史
见证历史
我心里一团火
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
咱就是说，什么怪出来了，樱花不研究出奥特曼我看它怎么办
苏醒吧，富士山
国际2月调查咋样了，7月日本监管就认可排放了?
你在干嘛？
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
历史罪人
把他们政府的楼拆了做储水罐啊
见证历史但我并不想见证
见证历史
见证历史
你是硬生的，把他抬到7级呀
我不想我想做个普通人普通人
见证历史
这nm有什么好见证的？
他们都过错凭什么让全人类买单！
见证历史
见证历史
见证历史
这算历史吗？见证历史
大伊万呢？现在扔到福岛还来得及吗？
见证我并不想见证的历史
末日倒计时
末日降临
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
欧美压根就不在乎对错。为了眼前利益，宁可威胁全人类的生存权
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
可是切尔诺贝利时，苏联人用血肉把七级填成了六级啊，日本是把三级拖到了七级.......
阿古茹呢？让鬼子感受一下海洋的愤怒啊！
见证历史
见证历史
艾尔敏这就是你向往的大海吗
谴责
见证历史
啥别
见证历史
海洋藻类死亡，其他生物链受影响，后面会引发各种问题
我们可以向东电索赔么，虽然不是海边的渔民，但喜欢的海鲜不敢吃了
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋
保护地球 保护海洋 支持以一切有效手段抵制排海
坚决抵制日本排放核污水
保护海洋！！保护地球！！
保护地球！保护海洋！
保护海洋！
已经倒力（悲）
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护地球，保护海洋
为什么不阻止？
保护地球！！保护大海！！！
顶
还有一个小时
已经开始排了
今天是24号
世界可以没有日本，但不可以没有海洋​
保护海洋！保护地球！
保护海洋，保护地球
还是重复的说，世界可以没有日本，但不能没有海洋
保护海洋
保护海洋！！！保护全人类！！！
人类需要地球
从现在开始抵制日本的一切
今天就24号了
坚决抵制日本核污水排海！！！​
保护海洋，保护地球！！！
 今天就24号了，现在是24号早上8点25
保护海洋！！！保护地球！！！
要真一直这么下去，真就是撕破脸了
保护大海
保护大海
24号了
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
阿古茹的力量消失了…
保护地球！保护海洋！
日本的形象在二战就败光了，
好言难劝要死鬼，自己
为什么才这么点关注
保护海洋，保护地球，救救人类！！！
明天就排海了
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
反对核污染水排海！
翻译：不理，以后的事以后说
转网友发言：以后的盛夏……还可以自由的跑在雨里吗……注：这句话是转发的理由。从生活细节入手，可以触动更多人的内心。拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不
反对排海
护海行动
地球可以没有日本，不能没有海洋！！！！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
抵制日本产品
日本去死
保护海洋，保护地球！！！
顶，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护地球，保护环境，保护海洋
明天24号了
我不同意排海！！！
开战，已经威胁到我们生存了
打他
那么，中国将采取什么措施？
保护海洋
保护地球
保护地球！保护海洋！
加流量加流量加流量加流量加流量加流量
给日本扔几颗原子弹不就全解决了
保护地球，保护海洋!!
实在不行就用武力强迫它们停止排放！！！
我们的海洋啊！！！不能就这样毁在它们的手上！！！
保护海洋，保护地球！打倒日本右翼分子！！！
都得死
只要不开战 明天还是要过
就这个
坚决抵制日本核污水入海！！！！！！
我才多少岁我还没有看过海呢
你你让那些年轻人怎么怎么活？
不要拉着全人类灭亡
星星之火，可以燎原
保护地球，保护海洋
支持俄罗斯方案
人类需要地球，但是人类不需要核污水
保护地球！保护大海！
保护地球！保护大海！
坚决抵制核污水排放！！！！！
我将以哥斯拉形态出击
tm他那个阿尔卑斯有个p用，造假历史这么明显，东电不可信，日本政府不可信
有那个人和他说他什时候排就什么时候给他核打击，他还敢？
盲猜照常排放  无法制止
人类需要地球
团结起来，坚决抵制！
最有力的反对就是武力反对，既然劝说没用那还不如采取某些行动破坏废水排海计划
我已经看到答案了
砂皮
日本能不能godie啊我真服了
坚决抵制日本核污水排海！
不要制造焦虑，请选择相信我们的党，相信祖国
坚决抵制日本核污水排放入海！
坚决抵制日本排放核污水！！！地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！坚决抵制日本排放核污水！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。​
坚持与日本决战到底
保护海洋，保护地球！！！
可怕
日本人，很注重环保，但是可以排核污水
富士山什么时候爆发？
排了第一次就会有无数次
抵制任天堂 万代
保护海洋！！！
不要日本核污水排海！海洋是大家的，不是他们的！
可以这样说你呼吸的十口空气七口都是有海洋里产出
我能感受到他非常克制
美日人类之癌
B站我问你，这么重要的新闻，你限什么流啊？
要不往日本本土排放核弹怎么样，这样日本就不能排放核污水了
还有不到两天
直接上丘小姐姐
兄弟们该去外网发视频文章了
啊？
东风快递，使命必达
消灭日本政府，一劳永逸
小日子可以消失不，烦人
好想骂人
立刻对所有能正常过来的日本产品征收保护环境税500%
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
反对排海
打死这个龟孙儿！
保护海洋，保护地球！！！
小日子排核污水，算不算率先使用核武器
日本真不是人啊
这种行为真的好自私
海洋，水循环，降水，土壤，整个生态圈都被核污染。配合昂萨的人口灭绝计划，针对中国。
反人类
狗立本
是严重的污染海洋的犯罪行为
呼吁中国全面禁止进口日本的水产品，农产品，畜产品，食品，确保人民健康
日本人讲信用?屁，往死里干就完了
救救地球！救救人类！小日子自私是刻在骨子里的
我们没有一点办法吗??怎么才能收拾这些日本人
坚决抵制日本核污水排海！
坚决抵制日本核污水排海！
珍爱生命，远离日货
这样对大自然 小日子要遭报应！！！
保护海洋！！！
有没有字幕啊
坚决抵制日本核污水排海!!!
坚决抵制日本核污水排海!!!
坚决抵制日本核污水排海!!!
拿出反制措施啊
能不能救救地球救救我们
保护地球！
能不能击沉日本
宣战
我还想有个健康的身体啊
小日子是坏啊
它真的就排了，我们能咋滴？
俄罗斯专家的建议：用另一个核反应让福岛核电站附近充分进行反应～
海洋藻类产生氧气与人类每一口呼吸都息息相关
损人不利己，拉着全人类一起遭殃
大气中70％的氧气来源于海洋中的藻类
这是反人类的行为，视同宣战！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
好好好，您继续骂
顶顶顶
对于一个充满罪恶的人，说再多好话也没用，不如拳头来得实在。
坚决抵制
坚决抵制日本排海
坚决抵制日本
木本水源
天一生水，水生万物。
应该把日本的所有食物食品类都限制掉，而不止是海产品，日本太邪恶了！
坚决抵制日本核污水排海！！
这绝对不只是海洋污染的问题啊同志们！！地球绝大部分的氧气都来自于海洋，海洋是我们不可分割的家啊，海洋污染会直接影响到降雨，到时候内陆也无法避免，农作物会被直接影响到，想想周围的人，想想欢笑的孩子们，想
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
反对日本排海！
反对核污染水排海！
反对排海
反对排海
擅长装孙子的垃圾们就欠一次性收拾干净
什么时候清算日本
斗争到底呀~
赶紧灭了日本
地球可以没有日本，但是地球不能没有海洋。
24号排，确定了
日本的核污水并不是只有这130万吨，是这十年产生了130万吨，而他们的核电站还在不断的产生核污水，下一个十年还会有130万吨甚至更多。
该怎么办？普通民众有可以做的吗？我很愿意！我想出力！我真的不想看到核污水排进大海
坚决抵制日本核污水排海
日本还有一个调研，只有33%的人反对排海
应该扔个原子弹，世界就安全了。
坚决抵制日本核污水排海！！
坚决抵制日本核污水排海！！
日本排污，美西方失声是吧，大海是相连的，虽然我们离的近最受影响，但早晚恶果全人类一起承担
坚决抵制日本核污染水排放入海！
这要是让它排了，真就一起凉了
反对排放核污染水！
长期
坚决抵制日本排核污染水
坚决抵制日本核污水排海！！！
真初生啊
日本人丧尽天良不得好死
只要国家还在发声，污水就排放不了
不能让热度下去，每天必须重复强调，反复强调
这帮狗
《长期》我想骂人
我不想死
救命
小日子等同于对人类宣战
这么点播放量？？？
坚决抵制日本核污染水排海！！！
请求出战
！！！狗立本
小日子真排了咋办，以后喝的水会不会有核辐射啊？毕竟我国也是需要海水淡化的
坚决抵制日本核污水排海！
日本政府 一点公信力也没有。为一个东电拿全日本人的健康与不顾。
1播放
已经开始排了
現在起排海，以后每刻都累積輻射量
侵害人身健康
首页通知书
擦亮了也照常排
请不要伤害日本
请不要伤害日本
七月底出的宣传反对排核污染水视频，九月才刷到，而日本却早已开始排放和污水
无所谓
每个人都会死。快乐的活过每一天才是。最好呢。没人可以活着离开这个世界。
主页详见重制版
既然如此 世界各国为什么不帮小日子解决了 是钱重要还是全人类命运重要
靠按错了
日本为什么不和？为什么还带男人去告诉我好不好？
快来，要不然你喝你喝你倒是喝呀，为什么不喝tnnd？
是不是严峻，是全球人类死亡高风险
这里阿婆主总结的非常对
刚过去疫情又来核污水是吧？
日本民众大多期待核电站关闭
打。杀。灭了它。
之前听一个up讲那个和废水就是他那个冷却液，好像是经过一些处理，是可以使用的核污染水，是他那个水里面已经有放射性的物质了，然后你再怎么过滤处理的换他还是有危害的
辐岛
日本就不配掌握核技术
切尔诺贝利的五十万人是英雄，但你日本的五十个人是什么，罪犯？临时工？
穷到丧心病狂
拖出去！
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
我们同意签字
我又没排我有什么责我来到这个世界才20年啊还在上学，杀千刀的日本
不支持
+++kljmll,,
++
++**/
我也支持
，，。
《辐岛》
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
音乐声音太大
你说有没有可能没有明牌之前不知道偷偷排了很多了
已经排放了怎么办
刚看过这个评论
那个支持的拖出去斩了！
哪里有支持的选项啊？其他也可以是赶尽杀绝
日本自二战以来就没做过好事，做了坏事不知悔改还变本加厉，趁早从地球抹掉
？！！
把支持的拖出去斩了！除了点错的！
现在该怎么办 日本已经排了!可恨!
。。。
采取行动，封锁日本海上运输通道，封锁日本所有港口
好像没有支持这个选项
这种大事能不说出来?难道检测不到吗，瞒不住的！
可是，到最后核污水还是排了。
生物也学过，有毒物质随着食物链增加，所以最后自食恶果的是人类。
已经排了 主线任务已更新:活下去
理解牛魔
食物链的毒素是累积的 人在食物链顶端 必定毒素堆积
理解？？？
 人人有责
保护海洋
不存在的选项是怎么误触的
？？？
坚决抵制日本排放核污染水！！！！
打死都不支持
日本该死
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
告诉你们，没有卵用，小日子该排还是会排，直到全世界毁灭。
背景音太大了，小编是自己读的吗，你找个机器帮你不行嘛
坚决抵制日本排放核污染水！！！保护海洋
砖家
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
绝对不支持
《理解》
只要中国说我也排，这事就解决了
旧账新账一起算，打它！
杀！
严谨
知道，水产品会体现，雨水会体现
日本就是个毒瘤
日本这个国家就不应该存在 已经被原子弹、氢弹炸没了就好了
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！坚决抵制日本核污水排海！！！​
日本餐桌上以后就是核刺身，核鱼片
我们不能失去健康
抵执日本排放核污水！！！保护海洋！！保护地球！！保护我们唯一的家园！！
啊啊啊啊我还不想死
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！
能不能把全世界的氢弹流入日本啊，希望他们理解
这16.1何许人也
《透明》
不能让全人类，全世界为东电的过失买单！！！！！！立即停止！！！！！！！！
不能让全人类，全世界为东电的过失买单！！！！！！
坚决抵制日本排放核污水！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！！！！
地球可以没有日本但是不能没有海洋
然而，无法阻止
我们失去了新鲜的空气，失去了碧蓝的天空，快要将冰川失去了，我们不能再失去大海
这个封面亮眼
坚决抵制日本排放核污水！！！
还有16.1%？？？
变成异形和996，我更愿意996
唯一的愿望就是安心过完这辈子
想看看最后美丽的大海
作为一个10后，我不想等死啊...
你们还有形象吗？？
不要麻木保持清醒
可恶
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！保护海洋！！！
虽然是新人，但不是新手。
日本一只小畜生
福岛真的成辐岛了。反对日本排放和污染水计划！！！保护地球，保护海洋！！！
小日子过得不错，我劝你善良!!!
建议日本只要敢放我们就炸了那里
只要是支持的人，都是s13
这个世界可以没有日本！但绝不能没有海洋！
 世界可以没有日本，但是目前没有海洋
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
稀释了又倒回去，这部纯纯若至吗
不支持
世界不能失去海洋，就像是西方不能失去耶路撒冷
绝对不支持
不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
绝对不支持
不支持
坚决抵制日本排放核污水！！！
我错了我改了
坚决抵制
不支持
不要麻木保持清醒
我们不能失去健康
世界不能没有海洋
坚决抵制日本排放核污染水
点错了不好意思
点错了
坚决抵制！
点错了
永远不会支
啊啊啊为什么要设置支持这个选项！我选错了啊啊啊啊啊
靠按错了
误触到支持该怎么办啊
我点错了
把那几个支持的拖出去斩了！！！
对不起是我点错了，但抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！
点错了！！！
支持的通通当汗尖处理！
卧槽，你竟然把支持放在第一个选项
咩了它
说得好！今天决定不打斐济了
保护海洋！
国际人民终于也意识到了，现在不单单是我们孤军奋战了
标题雷击
美国才不会阻止自家狗呢
保护海洋！
保护海洋
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
这姐可以
全球人联名状啊！
这位大哥也可以
这位姐可以的
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
——放射性核素可能多达千余种，有的目前无检测手段！
保护海洋，保护地球！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！
保护海洋！
保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
但日本这种情况，他肯定会选择封锁消息
支持
支持到日本，可能在内部已经封锁了对外界的一些消息，这种消息对他们自身那种计划是不利
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
STOP THIS NOW
保护
保护海洋！
支持
支持
保护地球，保护海洋
保护海洋
保护地球 
支持支持支持支持支持支持支持
支持！支持！
（转）​世界可以没有日本，但不能没有海​洋！拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不要诋毁和嘲笑比你勇敢的人，因为他们争取到的光明也许会照耀到你”。你可以麻
核污染水中含上百种放射性核素！
拯救日本，拯救世界
坚决抵制日本放核污水！
保护海洋！
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋
保护海洋
  保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！
支持！
保护海洋，保护海洋，保护海洋，保护海洋
保护海洋
保护海洋生态！！！！保护地球村！！！
其实韩国的水资源也是不错的，听说能美白呢……
我他妈有个唇膏我看了一下是日本产的，而且是福岛那边的，好消息是快过期了！再也不用小日子的东西！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
支持！
加油
保护海洋
支持支持支持支持支持
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
已经排放啦，能少点吃海鲜就少吃吧
保护海洋！保护海洋！保护地球！保护地球！人人有责！
加油啊啊啊啊
保护海洋
请日本停止这一切
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！！！！！！
打呀！就知道哔哔哔
斐济   悲
保护地球！！！保护海洋！！！
日本是地球永恒的耻辱
斐济悲
stop！！！
生存之战
保护的是我们共同生活的环境，为了人类的生存
支持支持！
保护海洋！
害挺礼貌加个please
加油！！！！！
支持！保护海洋！
保护海洋亦是保护人类自己!
日本 为什么叫日本 dddd
斐济这种海岛小国家也是惨，直接断命脉了
保护海洋
岸田、东电——要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
支持
就这么几个人
支持
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护欲保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你也来抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！环保少女？请你抵制核污染水排放！
环保少女？请你抵制核污染水排放！
支持
支持
还挺有节奏
保护海洋，保护地球！
保护海洋，保护地球！
现在说没用了，已经排进去了。
人类群星闪耀时
陆海洋！保护地球！
支持
没几个人啊
支持
一定要加油啊！让热度不要下去！
绝对支持！
保护地球
支持支持！！！
支持
保护海洋！！
美国不是到过一次了吗 这些人早干嘛去了
支持！！！
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量​
这样又没用，阻止不了一点
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
斐济 悲
保护地球！ 保护海洋！
保护海洋！
保护地球！！！保护海洋！！！
保护海洋
把第一个字去了！
支持支持
支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！
支持支持
保护世界！！保护海洋！！！
保护世界！！保护海洋！！！
保护海洋
支持!
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋
支持
保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！保护地球 保护海洋！！！
支持支持
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
支持！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
日本婷芷
保护海洋
世界可以没有日本 但不能没有海洋！！​
支持
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
岸田、东电——畜生要灭绝全人类、灭绝海陆空生灵！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
面临大灭绝
面临大灭绝，面临大灭绝
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
引发众怒了
别光喊口号，必须要制裁才行
光喊口号是没有用的，要全方面制裁抵制让他们寸步难行才有用
畜牲日本
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
Stop this now!
抵制日本核污水
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
拯救大海！！拯救地球！！拯救我们的家园！！拯救人类！！拯救动物们！！
保护海洋
斐济！楚门的世界里提到的
支持
加油
国外大部分人不知道这件事
保护海洋
日本向全人类、向海陆空生灵宣战
保护海洋，抵制核污染！海洋要永远清澈！
日本！还我大海
支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持
保护海洋！
支持！！！
美国人在外网控制舆论，说是只有中国人抵制
支持
stop this now
支持
日本这个国家真是没的救了
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核素！
byd小鬼子
waste？
反对日本排核污水到海里，拯救世界生命
保佑海洋保佑生灵！天给善灵善报给恶灵天谴！南无阿弥陀佛南无宝髻如来保佑！​
有本事到日本去，在这人家才不管你呢
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
核污染水中含上百种放射性核素！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
岸田、东电向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
斐济的水可是全球有名的干净啊
这个服延迟了
全世界人民反抗起来才是最好的
stop this now
Hey ho hey ho
声援！支持！
没有自尊了
What?
啥？
他们好勇敢
◣◥◣◥◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥弹屏护体◣◥◣◥PROTECT◣◥◣◥◣◥◣◥◣
这都不造反没血性的种族
逆天了。好比纪念碑换成岗村宁次
西八真是无能
无法理解，大为震惊
这都俩天了 饿的怎么样了？
你能烦韩国，不过人家遇见事真上
韩国军队起源就是日本韩奸二鬼子
滚出亚洲
滚出亚洲
让姓尹的先喝
因为这里是亚洲
逆天
我真的震惊大为不解
哈哈哈666不愧是棒子 舔日本脚丫的国家这还是头次见
哈哈哈哈哈
woc，这渣怎么敢的
坚决抵制日本排放核污染水
韩国市民做得好
坚决抵制日本排放核污染水
日本人畜生不如！
6，增加自己进监狱的筹码
这。。。
逆天
加油
哈哈哈
又一个被政客卖了的国家
赞
大的战略方向☞给美国当孙子
好事！团结一切力量
看来美国在两国间做了不少工作～
逆天
真的逆天
逆天
好狗
日本舔狗
逆天
支持呀
忘根是灭亡的开始
票选的结果
这个会有人要死的
相信“尹腾锡悦”的下场会很惨
？这么跪
逆子
俩傻子
？？？
为什么看不到欧美那些环保人士
啊？
牛逼！
？
逆天
核污染水，，千万不能简化
核污染水排海=大灭绝开启！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
“我也不知道，你看说明书吧”
哈哈哈就喜欢看他们结结巴巴那样
划重点：如果真出了问题到时候再说
对呀，这个这么重要，却根本没什么人管
其实两个组织处理的态度都是一样的，都是不敢介入。
《如果未来出现问题，我们到时候再研究》
哈哈哈哈
三哥？
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
人无远虑必有近忧
这是最后的斗争 团结起来到明天
都是太极高手，彼此彼此
水循环，并且氧气百分之九十来自海洋中的植物
哇，这也是我最关心的问题
牛逼
未来一定会发生问题，这不是推测，是确定！
开始打太极
慌了慌了麦克都想摔了哈哈哈
6
我太喜欢徐记者了！
如果不考虑事实，他说的似乎也有些道理
到时候再研究，也就是说他们没有任何策略，完全不想对此负责咯。
踢皮球经典
回答yes或是no，其他的免开尊口
听你一席话，如听一席话
liq
徐德智智这哪里
当然是昨天的日本人啊
甲壳虫汁
废话等于没答
这表情。。。
等看完，你就该下班了吧
日常甩锅
换个自动应答机吧，还能省点钱
到时出了问题，到时再说？  服了，这是什么流氓光棍思想。
但是联合国有义务提出反对的声音 但是好像联合国在这次的事件中没有起到任何作用
问题很简单，既然无害，直接给日本人当生活用水不就完了！
哈哈哈哈哈，我答不了，你问另一个人吧
到时候再进行研究？所以说人都死了你才开始讨论怎么埋是吧
如果未来发生再来处理的话就晚啦，防患于未然！
这些人就是跳梁小丑，真正做决策的根本不是这群人，这群人只不过就是应对各种质疑的人工智能语音罢了
联合国，什么时候变的如此孙子，比孙子更像孙子，哈哈
哈克：汪汪汪汪汪汪，肉肉，汪汪汪汪汪汪
好家伙，那时再研究？？？
日子——卑躬屈膝知小节，厚颜无耻无大义！
畜生机构
,· ni看了 没 阿？`· 
，问题是 我们 已经 看过  le阿`· —· 
说谁负责就完事了那那么多b话
不仅是海洋产业，进入水循环，整个人类，动物都有危险
气死
《那时候》
报告里只有逃脱责任，可没有写明谁要负责，笑死，这皮球踢的水平零分。
大胆,好无力
法克
“我不知道，我不清楚，你可以尝试问问别人？”
答辩现场
中国有几百万渔民，三万亿的产值，这个日本赔吗？？？！！！
看来这哥们儿是完全弄懂了发言人的基本原理啊
狗都不信
联合国是世界的联合国，现在弄成个别列强国家的联合国，真是可恨。
以前或许有用，现在米国的狗罢了
印度佬？
王者不隐其过，则玉壁见。愍帝建武元年，江宁民虞迪垦地得白玉麒麟玺一枚，文曰：长寿万年。安帝义熙十二年，左冲兵陈阳于淮水中得玉玺一枚。”
抛开事实不谈
问得好
狡辩  玩文字游戏
AI客服
AI客服
第五天了！热度不能降，坚决抵制日本排放核污水！为了海洋！为了地球！为了全生物！为了我们人类自己！大家不能停止发声！大家不能停止发声！
唐氏
又是印度裔
看看联合国这鸟样就知道这些所谓国际组织就是个屁！屁事不顶！
太帅了
日本在帮美国进行人类清除计划？
开始打马虎眼了
飞飞！
什么是无效回答  这就是
“我也不知道，你看说明书吧”
记者说得好
划重点：如果真出了问题到时候再说
这些人全都得死，耶稣留不住你们，我说的！
他也不能怎么样啊
饮多两啖水啦你粉肠
这个问题太重了，他接不住
想知道其他国家核电站排放水的有害物质含量以及年度排放量
抱歉，欧美没有追责文明，没人会为此负责，蛮夷就是蛮夷啊
哈哈哈。再问就破防了
建议把联合国的桶装水换成干净的日本水
到时候再说是吧
全人类负责，因为没有人成功阻止
拖刀术
秒变马科长
线上如此造势 国内强度比当年前fishing岛+南端岛屿那会儿到不了十分之一啊 真hehe…
人类蛀虫
如果不承担责任，那么报告没有任何意义
世界终将会走向 要么毁灭人类，要么消灭日美
文科生歇歇吧，不懂就不要问了
联合国可以搞机器人发言
他已经想逃避了，他知道他的纵容会带来什么，所以想逃
疯狂逃避，因为他无法回答
大家有没有发现 中国人说英语比老外还专业 为什么老外说汉语 怎么听怎么别扭
兹证之易林。坤之离云。齐鲁争言。战于龙门。离中爻巽齐兑鲁。兑鲁说见后。故曰齐鲁。离二至五正覆两兑口相背。相背帮争言。龙门用对象坎。离二至五与困三至上同也
汉弗莱发言来了
晚了
《变2》中，擎天柱有一句经典的话，“如果人类失败了，有后悔药吗？”
一个人说话时手上无意识小动作太多是心虚的表现
这人是人妖吧
当然是日本花钱负责
联合国部怎么回答得了这些问题，要问iaea
在这种场合问这种问题太弱智了
谁说核污水安全的就那些人把核污水拿回去喝？
我TM问你出事谁负责，你和我说让我再看看?
到时再讨论？讨论怎么死不痛苦吗
我无法回答，因为我没看
不停地拨弄麦克，心里慌得一批
这届联合国秘书长和国际原子能机构是全人类的罪人！、
出了问题再研究你是来搞笑的吗？
一直在逃避问题，这个联合国真的让人无语
sx吧你
特么轮打太极，跟中国人搞笑吗
小日子还是很有预见性的，生化危机预示了新冠，现在哥斯拉也要应验了
哈哈，联合国，这种机构的存在就是用来被美国羞辱的
就这么一句话来回说
有TM的信心
联合国早就成美帝的马桶
支持徐哥
不管怎么洗，它也是个脏东西
发动技能：答非所问
不愧央视记者，还是会问的
果然是你
我想到了YM 的名场面
“别问我啊，我不知道啊”
fnmdp
这事儿联合国本来就管不了。不归他管。
小日子很早已经研究光之变身器了，你们还在讨论危害
联合国有啥用
联合国有什么用
灵魂拷问
摆弄话筒明显已经慌了
去找相关部门
这个联合国废柴
联合国算什么东西
@汉弗莱爵士
准备进化吧，进化不了的，都没了
扯淡
继续“相信后人智慧”
到时候就晚了
做最坏的打算吧
6
小动作那么多  慌的一比
有给日本一发大当量中和弹就行了
交会费养这群狗不交也罢
名场面
同事们：“我吃柠檬我也不知道啊”
推脱
排了，今天
开始踢皮球了
这都是口舌
哈克
666，到时候出问题了再研究？还有机会来研究嘛？
6
先明确责任方hhhh
哈哈哈哈哈哈哈
这个鬼佬也够畜生
专业性 要脸吗？
信心
切尔诺贝利石棺打开吧，让欧美尝尝核的美好滋味
又是印度裔犹太人
一针见血
去尼玛的
石之心？
说这个记者英语不行的，没有底下翻译你都听不懂他在说什么吧，再一个，你那么厉害你怎么没去提问啊？
说一大堆有什么用，别人就排，就拿它没办法
要不运去他们那排放吧？处理的钱掏不起，我想运输费还是可以掏得起的
cpu干烧了
拿钱苟活完余生就够了后面的关他什么事
真踏马丢人
这就是地球精英吗？666
看报告顶个球用，出了后果谁能负责，出了后果背出来这份报告就不用背影响了吗？
像极了问我们的小琴的问题
看门狗只负责吠
送命题
这什么发言人声音怎么不男不女的
这记者是英语不流畅吗？
享受高科技带来的利益却没有去负责任的他们凭什么有权利为所有人类的未来可能性做出主要决定
帅
垃圾东西，还有脸说这句话
要你何用！！！
？？？？
哈哈哈怼的漂亮
for you and for me 哈哈哈哈哈怼的漂亮
发言人：别问了，我只是个打工的
发言人收了几百万呢？
和我们的发言人一比高下立判
明明现在就能解决问题非要等以后事情更严重再来解决？什么逻辑
这么大的锅联合国可背不动
这个人度数很深
这什么客服发言
笑死
中国应该站出来吗
相信后来人的智慧
就像你一样
车轱辘话了
又是德智
典型的摆烂回答
致命节奏
客服默认回复
车轱辘话开始了
老子看完了的
意思就是我也不知道，别问我
这个憨货组织还真出来背锅了呀。猪
不粘锅
就特么知道让你看完整报告
他也活不到那时候了
问的很好
第三方检测机构只对结果负责，不可能提建议，这不是常识？
报告都看不懂还问个什么？别丢人了
抛开事实不谈了是吧？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
世界最大诈骗组织联合国
哥斯拉之军团出击
印度人？
开始打太极了是吧
到时候再研究，哈哈
ジャップ
事前不问责，事后忙甩锅
民族英雄
就差开Cl
英语翻译日语变成fukushimadaiyichi NUCLEARpowerplant? 
你就没发现外国人从来没见谈过责任吗
还假设性问题，本来就是有问题的行为，也决定要倒了，其中的危害光是理论推算都很恐怖
只看到推脱无责任感双标
国际原子能机构所有人及家人全枪毙也背不了这责任
6
这个问题问得好
环太平洋系列，能拍无限部
没睡醒
像极了绕圈子的400客服
这种提问，很明显是提前准备的
这些机构不就是纯挂名拿所谓的研究费用的？
联合国除了是老美的狗，还有其他身份吗
他绝对是gay
大国担当！挺我们中国记者
众所周知，联合国，米国的马前卒
哥斯拉在路上、
那以后海洋产业怎么搞哦
鸡同鸭讲
哑口无言哈哈
他的意思是：我死后我哪管洪水滔天、
他气笑了
联合国：我们也排
绝杀
《到时候再研究》
6，别人还能干涉日本的决定吗
。'
三哥的脑子,哈哈
我也不知道，你只能再报告
玛德法克
懂了复读机
哈哈哈
哈哈哈
不敢负责
歪嘴巴
联合国又没实权，摆设而已，何必互相难为
xsl
这份报告本来就有问题，你让我仔细看完，你TM有bing？
评论里一句话说的很对:快餐政治。
本着科学的态度支持排，呵呵
想把福岛排海的水呲这秘书长嘴里
怎么不说中文呢？
他明显无法回答，也不敢回答
武安钢铁历史悠久，产业工人丰富。。。
公关到位
装傻充愣，我不背锅
他慌了！他慌了！
联合国是美国的
只有原子弹好使
一看咱们记者，就知道是王者
踢皮球开始了
送命题
报告几百页都写的一清二楚，真无理。
这比是复读机吧
这个发言人也会是历史的罪人
又是他哈哈，徐记者棒棒哒
6
眼神到位
好表情！
但是报告里就是国际原子能机构不负责
踢足球是吧
打太极。
如果出问题就是联合国和日本畜牲的原因，罪人，到时候就让它们负责
这真的很恐怖的！大家不要觉得事不关己！基本上所有人都难逃辐射病和癌症！！！一定要重视起来！多宣传！！
我问你报告意味着什么，你让我看报告
哈哈哈哈哈哈哈薄纱
划重点应该是出了问题谁也不负责互相推脱
联合国现在只会把锅甩给原子机构，3个发言人踏马的话术都是一样的
能看报告你搁这干嘛来了
好的
省流：等出了事在说
别人收了钱，能说真话吗，真没问题让他们自己喝了
到时候黄花菜都凉了
真想抽他两个大嘴巴子
前面那个笑死我了
相信后人的智慧
《反人类罪》
被托福阅读支配的噩梦
我看成法克尔汉克了
开了这个先例，以后可能就有国家效仿出了问题就排海
原子能机构是不是收黑钱了，这个要好好查一查
这些老登没几年活头了，反正都是死便要拉全世界陪葬
记者太帅了
neither nor 听懂了这一句
我觉得联合国像学生会，是小孩过家家的组织，没有任何实权
三个字，谁负责！
国际原子能机构，为什么养着这么一群人
反正就是没办法回答开始复读了
有自信，过于自信必遭反噬
《专业自信》
哈哈哈哈哈哈
Yes or No？Or.
没办法，立本给的太多了桀桀
这个联合国的秘书有毛用
开始打太极
这个记着在B站有帐号
  邦！！
武安钢铁产业历史悠久…
这个回答：那时候的责任到那时候在推卸
德智
哈哈哈
both for you (maybe not for me)
联合国已经被美国渗透了没啥可信度，所以才成立了金砖
这个世界最烦人的地方，就是这些位高权重的人，说话做事像小孩子一样幼稚
这记者厉害
出现哥斯拉了联合国能负责？
送命题
笑死
真的别等到出问题了再解决，现在打太极可真不是个人
这个黑不溜秋的东西被这小伙子逼疯了吧
这人的口语听着真磕巴
Again，哈哈哈
6,使劲推责任
国际原子能机构归联合国管吗？
真够不要脸的，这种嘴脸跟老赖有什么区别
？他还会说别的话吗？他是复读机吗
不就是在东拉西扯回答不了了嘛
划重点：抓一个喽啰出来鞠一躬，再不行祭个旗，它们都这样了，还不能原谅吗？真是的！
联合国除了要钱，任何关键性的事情毫无卵用
出事了老东西就剩没多久能活，哪里管你
顾左右而言他
世界末日了
省流：出事了再说
66666
这tm是个男的还是女的还是个二尾子
这个发言人感觉我上我也行啊
负什么责？这责任负的起吗
还得是你！！
回避提问
我就赖着让你看报告单，你能打我来？
徐德智
联合国管的了什么？
私密马赛负责
都是一群西方的土匪，它们永远对别人有规则标准，对它们自己就为所欲为！
这人男的女的
印度裔？
茶茶水在的
火气上来了
看到这联合国发言人，我第一反应是甲壳虫汁
我就是男神
合着就你没看吧？
原子能收了钱
原子能收了钱
这个关系世界安全的事件，不能安理会解决吗
这发言人就这么回答问题?回家吧?
明天来客服报道
答非所问 他自己心里清楚着呢 
前面的不是英语差，而是这里面的专业名词实在太长太难念
8.24前来。。。。。已经在排了。。。。
？？
以后不吃海产品了，只吃淡水鱼
《报告》
未老先衰的白发
有违法公约，但美国却怂恿。
你研究个屁
你看报告吧，你说的我真不知道
渐入佳境
又是你小子
外国人自己的主任
美剧里的反派是现实中的自己及仆从
这世界是怎么了？
这白痴听不懂人话？打马虎眼？
杠精来了
到时候出问题请发东风快递给他们
哈哈哈哈哈哈哈哈踢球成功
联合国一看肤色就知道出事
這一幕未來肯定是名場面
的确是假设性问题啊
哥斯拉要来了但是世界上没有奥特曼
好帅
他真的太帅了，我吹爆
风险管理问题
以前是老一辈的抗日，现在是由我们在网络上扛日产品，人人尽一份力
他听老美的
问得好
就凭这种对人类生命致至不管的回答 这个组织可以解散了
《处理过》
我TM不需要你们负责出了事你负责也没用我要你们死
你妈有信心！
这些联合国的这些机构，唉，或多或少都是站在西方的立场上，是人家的窗口
就是支持！邦尼
《信心》
美国没让我管，我不敢管
我去年买了个表
你听我狡辩
省流：交给你们了，未来的人类
联合国的意思是 我不背责。
收了日本的钱
法克鱿
是你，智哥
你有信心就喝他两大桶核污染水再来说话！
这个确实算假设性问题吧
到底是五常，把发言人压的一愣一愣的
八个牙路
你去死
我还是有点怀疑，你是不是美国的一条狗
？？？
这什么吊声音
狗屁不通
他的信心来自于欧美
6
谁来负责呢？
是男是女的，这声音
和日本首相一样说核污水没事的，轮到他喝开始找借口
哦亡羊补牢是吧
当时你们对世卫组织也很有信心吧
娘们儿唧唧的
看笑了，谁说老外不懂太极，这推责真熟练
真那个啊，还隔着拍皮球
真他妈不要脸！
联合国给撤了吧
中性人？
出现问题再研究还有意义吗
shame of you
听他说话我都想上去给他一个马克龙的待遇
？
傀儡
哪来的老嫂子？
这人是男是女？
这句话大家记着，这就是不负责任的全球罪人
可恶！
别支支吾吾！好好回答我们的问题！！！！！
出现了，逆天发言
三个字，谁负责！
海鲜就算啦
难绷，这人能管的了啥呢
老夹子了
我只知道做人得有良心 你信的那上帝不知道怎么看你这个信心
就靠信心 您那信心哪来的 
专业没有良知的国际原子能机构
只要不是今天出问题就可以是吧？
联合国还需要尊重嘛
踢皮球呗
《假设性》
已经排了，都晚了
出了问题就瞪眼呗，事前不阻止，时候干瞪眼
哈尔汉·法克
yes or no？
垃圾人，
联合国？解散了吧
不能回答坐那干什么，
多行不义必自毙
就是摆设
真到呢一步谁负责重要吗？我他妈要活命啊，谁负责对我不重要，能让我活下来才重要
帅
联合国就是美国的厕所，指望它有屁用
建议看我们的网站
咋不把原子机构的拉过来对质，来回踢
牛逼，有责任感有担当的我国记者
联合国一条狗罢了
搁这打太极呢
相信后人的智慧
解散吧
抵制日本的行为以及某些大国的无视
紧张的一批
红豆泥
斯密马赛
撇清关系
就是怼他
要死！明明可以规避风险，却要在问题出现后再来解决
极限拉扯
哈克：又是你小子
什么口音
相信后人的智慧
开始了，答了没答
别光说看完，那你这个阿三说说嘛，第几条写？
他有什么资格为全人类生命安全负责？
不负责你又能咋的啊，真就是天天嘴炮
灵魂拷问
不背锅
《专业性》
这就是人类
联合国 就是个 傀儡
法尔汗，名字好印度啊
真 联合国 国联
先排了再说
开始撇清关系，国际原子能误我啊
《有信心》
《后人的智慧》
甩锅
已经回答不了了
仿佛营业员遇到了难缠的客户
。。。。。
。。。。。。。
省流：不关我事，找国际原子能
这个职业~~我觉得颜值高能胜任@草台班子
好蛮横啊，这是解决问题的态度吗？？？做个人吧
Do you want to say that you don’t know anything,right?
做个人吧
没有一点担当啊
智慧的眼神
省流：出了问题到时候在说
跟他美国爹爹一样，会打太极
经典太极高手
你别叫哈克了，改名法克吧
踢的好！下一步原子能机构踢给谁？
国际社会就这样允许日本作恶，还有没有法理了
贪污
发克犹
那就让战争来解决吧，
可惜以后吃不上日本的海鲜了
好刚，就是要这样
复读机
不要去日本旅游
狗屁联合国
这是个代笔
联合国做不到公正处理要联合国干啥啊
真出了问题就来不及了，难道不应该在问题没严重之前先做好措施吗
像极了论文答辩时的我:答而不辩，疯狂道歉
现在真觉得需要哥斯拉出来吃核污染了
直接推出去
我要扔你两颗原子弹，我也不知道有什么后果，等发生后再来讨论是吗？
不愿意回答
太帅了！！
灵魂发问有纽曼用
人类还有未来吗？
西方假文明是人类耻辱
一个德智，一个睿智
这就是联合国的负责
《请你仔细看报道》666
能负什么责？
看你吗
呵呵
好帅的记者，好冷静
你老动那话筒干嘛？没自信吗？
这是在我们这留过学
甲级战犯
眼神都告诉我是撒谎的
联合国就这
红豆泥私密马赛
你叫我看三次报告了！！！！
今天开始排放了
他有个锤子立场，得不到利益，怎么负责
直接进化成鱼人是吧
他好像个文盲
就你家有核电站是吧，谁不知道核污染水的危害
我们要爱护地球   爱尼麻痹
那你解释下报告呗
都排
看到这个农具我就来气
你和吉姆哈克有什么关系?
相信联合国还不如相信我是奥特曼
想起了曾老预言2035年的事情了
男的女的？
好怼！
看得人火起，联合国，呸！
语速越快表明很紧张
飞飞
犀利
海洋水污染了，下雨就能把污染带到河流里，长江黄河都会被污染
哥斯拉： 我来了
必须狠狠谴责
升职
这一套直击要害
联合国笑话部门
让他先喝几杯 看看安全不安全
杀死这个哈克
他们甚至有信心在核弹污染下生存，多大的信心
他是复读机么
搁这复读机呢
研究研究，反正就研究
反正发言人就是顾左而言右，打太极，主打一个问东答西
怎么负责，负责得起吗
甲壳虫汁
中肯的
枯了，好不负责
未雨绸缪啊
6
未雨绸缪啊啊啊啊啊
顶多鞠个躬
名字缩写：法克
什么阿三脸
液，爱明
我去你**
保护地球，保护海洋！
保护地球，保护海洋！
末日钟声已然敲响，你我皆不是局外人
末日重生已然敲响，你我皆不是局外人
假设性？都要排了，假设性？？
呵，一群垃圾在扯皮
他在狂笑
放半天的屁憋不出来一句正常的话
叫名字了，哥们，你这是难为我
负的起责吗
什么智能客服  没有别的话可以说了吗！！
没人负责，全人类遭殃
环保大师呢，这个时候家里突然断网了？？
鸡眼鸡语
他慌了
顾左右而言他
干得漂亮！网络是有记忆的！你得负全责
真出问题了，拿你狗头谢罪都不顶事
那我先把你噶了，然后在研究怎么办你看行吗
你说啊，光看报告，报告里有的话你列举出来啊
呵呵
黑狗
都看报告，你还开什么发布会，要你干嘛？杵在这儿当吉祥物？你吉祥么？
要我直接开骂了，脾气是真好有耐心跟他扯犊子
联合国美国产的能有p用啊？
应该问如果日本搞咂了它们有办法处理全世界的水资源吗？
到时候，到时候就晚了
等到时候研究都晚了，简直荒谬
没有人承担的起
直接问他，他敢不敢去喝一杯
他是不是只会说这句话啊？复读机？
这老外听不懂人话？
这种不能阻止的无力感。
人类问题。联合国竟然打太极。呵。
智慧的眼神
娘炮
有信心喝两瓶啊
byd什么杨威的声音
要哪就是甩啊
他好像我的天猫自动回复。。。
咖喱人
果然是你啊
联合国有个der用？
日本赔钱，连二战的一起还
不要等出问题
联合国吃干饭的吗？
长得鬼迷日眼的
死老头
老叔子
地球毒瘤！
这些老外难道想要和高贵的中国人同归于尽？
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
美国开的
保护地海洋人人有责
废纸？
对牛弹琴
总结“人死了,联合国只负责买棺材”
排都排了，未来你还能捞起来呀？
逼养的
为全人类负责？
是啊，全人类都有权利干预
哈哈有信心
怎么又是你俩
这事关全人类，我们国家有权阻止
专家的话？
何必呢？联大能干实事还能叫联大？
听君一席话，如听一席话
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
让核辐射先照你一遍,你就会好好回答了
未来研究，但是说晚了，对不起，鞠躬道歉是吧？有命赚钱没命花
印度？
假设性问题
德智，就知道是你
就是要推卸责任呗，他说不负责也不管不阻止，他们说就只是吃白米饭的，没有能力管
真扯淡啊
犀利
明日愁来明日愁，今朝有酒今朝醉？
推锅
复读机
暴击！
推
联合国有什么用我就想知道？
一句话：“不关我事”
发言人:又是你小子
我没听错吧？他是说？“出了问题再说吧”
所以你为什么不回答
你已经在逃避责任了。
你不回答，要你干嘛
就只会说这一句话 牛逼
以后不用叫什么原子能机构了   叫国际癌症机构  这是你选的吗
看你吗啊
教他一个成语，亡羊补牢，再加一句为时已晚
出现问题才研究，难道不应该预防灾难吗
《到时候再说》
出生联合国！屁用没有
坚决抵制日本排核污染水
坚决抵制日本排放核污水！！！！！！
我好想逃
《到时候》
6
你看个锤子你看
顶真都能去联合国演讲
联合国  也是 推责
保护地球
已经仔细看了报告
呸一口
谁认为没问题，就排到他家里去
就跟听不懂话似的，完全不正面回答
都踏马是狗
我想正常的生活而不是在癌症中绝望地死去
手部动作多余，心里很慌张
一直扶话筒，就是不安的表现
它已经不知道怎么回答了
联合国就是美国的狗
他在说啥
所有临海国家都会有损失
你不敢说你不想活，你的儿子会死的好惨。
她也难  毕竟就是个傀儡罢了  他能干嘛？？？小日子排毒  怕不根本就是他爹给的指示
联合国构思不是
啊？
罪人
他说了但又什么都没说
出了事他也担不了责
保护海洋
笑死我了
净说废话
是百分之七十↑
这个记者好帅，逻辑清晰
笑死，经典出了问题到时候
这是什么痴儿，二流氓做了高管
没长大吗？话都说不清
省流：如果未来发生问题，我们到时候会进行研究
它就该挂在冷库的肉钩子上！与猪的死尸为伴！
放屁吧在这里，要是专业就压根不该让排，以后是不是只要是那些玩意儿不管谁都能排了？
饭桶
人类进化过程是吧，快了哥斯拉会出现，异形也会出现，还会有各种各样的生化人和各种变异人类
这个老头怎么废话连篇
这就表情就像是在说“关我屁事”
这只是个傀儡
还是太弱小，不敢直接干
谁能负责？哪个机构负责？怎么对八十亿人类负责？
再次太极
联合会取缔算了，美国的傀儡罢了
不摆弄话筒手不知道该干什么是吧
他就会打太极吗
future generations，if they manage to survive
省流：如果未来发生问题了，我们再研究
“求求你别让我难堪 我根本看不懂那份报告”
要是真排了，不是海鲜的问题了，水也不能喝，早点拜拜算了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵
人类根本不值得救，但地球其他数以万计的其他生物不该为人类的愚蠢买单
对不起，我是复读机。。。
日本是真的要养出哥斯拉吗
复读机
小姐你辞职吧
加油加油！严厉抵制！有一份光发一份热！！！
我先问下，这台上发言的是男的还是女的
professional ？
别后人的智慧了，核污染了以后地球还有屁的后人
他慌了
我从来不相信中国之外的任何人
推责任？？
您嘛也回答不上来您下来吧我上去
那不就晚了么？万一这个危害没法解决，那联合国是要人类毁灭就毁灭吧这样么法尔汉先生
@联合国
地球上最大的氧气来源是蓝藻，海里的蓝藻​
为了全人类  团结起来反对日本排海
为什么不用中文，你是中国人，人家有翻译器
哑口无言↓
坚决抵制日本核污水排海
坚决抵制日本核污水排海
确实是在问报告里提过的信息啊
小丑
这个哈汗，哈哈哈，也太难了
太难了
它怎么负责，问这话完全没有意义
你有信心我们没有啊
《联合国不过是五常弄的傀儡p都不是不要太在意》
强烈反对日本向大海排放核污染水，保护蔚蓝的海洋！
半部英剧治天下
印度人么？
坚决抵制日本排放核污水！！！
他付得起吗？
这个联合国发言人就想上去揍一拳，跟个太监一样
踢皮球
都说啦，到时候再说了，你们还不满意。哈哈哈哈
这迫不及待地甩锅
踢皮球了
经典对自己人有信心
同志们，决定人类跟海洋生死存亡的时候到啦！不要麻木不要沉默不要妥协，有一份热发一分光！虽然我们人微言轻，但是只要试了就一定比什么都不做的强！所以同志们，团结起来，不要悲观，为了全人类！
联合国真的没用
yue
省流：到时候再说
他慌了
他急了
《处理过的》
《有信心》建议你多喝点核污水
经典复读机
不管你信不信，反正我信了
而你是复读机吗？
坚决抵制日本核污水排海！！！守护我们共同的家园！！！
法尔克•哈汉
央视记者徐德志
你不回答坐着闹着玩呢
坚决抵制日本核污水排海！！！
踹踹踹
坚决抵制排放核污水！！！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！
真不要face啊哈哈哈哈
坚决抵制排放核污水！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚决抵制排放核污水！！！！！！
坚决抵制排放核污水！！！
坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海
仓廪实而知礼节，都是吃撑了，怎么没撑死。
推卸，沉默，不回答。
我不会回答。不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡
信心……可笑，可悲，可怕！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
我相信真的有哥斯拉
划重点：如果真出了问题到时候再说
划重点：如果真出了问题到时候再说
小伙子钱收的不少啊
这位就是个背锅的
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
甲 级 战 犯
我觉得应该这样  只要我国沿海检测到污染那就等同于日本对我国实施和打击了
恕我直言，格罗西就是个天大的小丑
我最讨厌这个货发言了，感觉他就像代表美国立场
这里有点蚌埠住了
机器人客服
这个问题是问题，我们都知道了！
战术说话结巴
此地无银三百两
世界可以没有日本，但不能失去海洋
世界可以没有日本，但不能失去海洋
因为他们一致认为，日本排放顶多影响到中国
他不敢乱说
省流；发生问了，到时候再说！
笑了一直逃脱回答啊
我看牛魔
太监音
笑死 研究一下
意思是联合国不管呗
我想他应该想原地把你噶了
经典打太极
徐得智本人在b有号，这是人家的视屏，投自制？
联合国：我不知道
秘书长：又是你？
省流：到时候再说
找到了切入点！
我们就该一点都拒绝不了的食这个恶果？后果谁承担？
明明有其它方法，硬是拖着蓄，到现在也还在产生新的核污水，达标了就排30年是吧
阿巴阿巴阿巴
联合国负的起吗？全世界都得负责！
这个联合国人说话跟个二椅子一样
欢迎来到用外语比别人母语溜系列
中国比联合国原子能机构更专业更有文化！中国才是最厉害的！
这个印度阿三才什么都不懂呢
注意这里的 回答《它是这个问题的主管部门》
瞧你这龟儿模样
好好看看 没底气就这个龟样
问的口哑哑
联合国秘书长副发言人你讲的是什么废话！
《有信心》
坚决抵制核污水排入大海！坚决抵制核污水排入大海！
帅气！！！
我喜欢这个作者。
这个问题问的好！！！
这不就是在转移话题吗
这哈克好娘
你TM到时候都死绝了，还研究
这个意思是在说等到要die的时候就才解决问题？
意思很明显了，机构出问题机构背锅，他信机构就行
经典有事问别人，我不知道
这个记着很好，我们的记者就得有点锐气
哈哈哈
太极宗师
没看完整会来问你？你自己看完了吗
你这鬼发言人是复制粘贴的回答吗？只会这一句？
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
转网友发言：以后的盛夏……还可以自由的跑在雨里吗……注：这句话是转发的理由。从生活细节入手，可以触动更多人的内心。拒绝麻木，不做冷漠的看客！正如鲁迅先生的说的：“你可以躲在角落里沉默，但是不
硬度人？
能问你就多问点
老美以为他们可以置身事外？水流不到南美洲是吧
联合国？呵 日本只听美国爸爸的
像极了我给客服打电话客服回答我的样子
核污染不是联合国能解决的，这玩意要全球抵制
柴静不再写本书
徐德智
净扯没用的，你出一千万欧元让原子能机构给它个差评，去啊，DER
别难为联合国了……
老嫂子
德智
皮黑心黑
拖出去打
谁都负责不了
这些人真的都不想活了吗？这威胁的不只是海洋生物，水循环会让全人类同归于尽啊
联合国屁用都没
噢原来是法克哟
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
世界可以没有日本，但是不能没有干净的大海！
哈哈哈
记者说得好
漂亮
不是所有事情都可以亡羊补牢的，联合国现在这样软弱，以后就再没有国家会把它当做权威机构
我感觉这个人不配坐在这，回答什么都答不上来，就硬卡bug
我也鞠一个
世界可以没有日本右翼但决不能没有海洋！！
哇！这太极打的比我家二大爷打的都好
呃呃
内心:别问我啊，我不到啊，我就是发言人，还能指望我给你满意的答复不成
我希望这位记者回国内工作，正义会最大化！
未来出了事未来再说？
这个白头发的看着就缺德
吉姆 哈克
混蛋日本混蛋聯合國草菅人命
世界可以没有日本，但不能没有海洋
grossy?gross!
就是不计后果懂吗
别到时候了
国际原子机构：退退退
这几天一直想不明白：联合国怎么不吱声
有信心，那好啊，你去喝一年份的？
日后出问题再追责还有用吗？
世界可以没有日本但是不能没有海洋
甩锅
我不懂，但是我相信他们的处理能力，你要去看完整报道。谁来负责我现在不回答，等出问题了就假装自己没办法，反正排都排了
“出问题了再说，反正排都排了”
懂都不懂哪来的信心
海鲜不吃？地球水循环，你有本事一滴水都不喝，一粒米都不吃
666
你以为他在回答吗？他的潜台词是救命别问了谁来救我
以后日本出现灾害事故，就不要再搞什么山川什么的，非但要不帮助，还要给上一闷棍，让它死得更快
复读机啊这是个
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我想让你回答问题
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
我们对100万欧元有信心
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
我还计划着以后去海里游泳。。
简略：出了事再说
哈哈
老徐！
坚决抵制日本核污水排海
已经开始生气了
相信后人的体质
好帅啊
这发色，开始加速了是吧
联合国是干什么的呢？这样的事儿还需要商量。
阿三啊
给爷整笑了 也真会说哈
6
6
废话，能说点有用的吗？
这群该死的哥斯拉
不止海鲜的问题，水循环，想想就可怕
你小子别问了 我脑瓜子嗡嗡的
你小子别问了 我脑袋瓜子嗡嗡的 
联合国太令人失望。
联合国已经没啥存在必要了，根本就是一群被摆弄的傀偶
没关系，老天会出手，第一个死的是日本人，然后是美国人
美国人干的这些所有事情，目的只有一个，就是想灭绝我们华夏民族
这个发言人说话声音好像太监
基佬
联合国就是光笑话
它慌了
emotional damage（大雾）
有信心
神父是吧
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​世界可以没有日本，但是不能没有海洋​！坚决抵制日本向海洋排放核污染水！​
像极了我的论文审稿意见
没有日本岛也就没这些问题了
我喜欢这个记者
根本负责不了
联合国怎么看
希望所有有信心的人当面喝下核污水
建议日方喝掉核污水
一旦海洋被污染，谁都无法负责任
世界可以没有日本，但不能没有海洋
混账！！
相信后人的智慧（魔法打败魔法）
对对对，谁负责
简直可笑
哥斯拉负责
又是你
解散联合国及其它傀儡机构
老必登
后人智慧
这记者好帅
《到时再说，反正不关我事》
焯，别说你想知道他也想知道，哈
回复啊？你没回答啊
不要麻木，不要沉默！
解决问题的最好方式  就是阻值问题的发生 或者在问题发生前制定好计划
人类可以没有日本，世界不能没有海洋
太敷衍了
这不是假设性问题
打太极啊
负责啊就是换个头继续负下次责
你们到时候再研究？现在不想办法预防，到时候再研究？
其实不专业…
地球可以没有日本！但坚决不能没有海洋！！！
前面的，是百分之七十
一直动话筒是吧
相信后人的智慧
有没有可能以身试水，这水有毒
三哥
这个什么机构没必要存在了
大哥，你这么说要脸吗？
德智又是你
原子鸡狗都被收买了还听个鬼啊
所以联合国也废了
老米也不少倒海里了  哎到时候就是后人遭殃
这种发言人也能站的上台···？联合国养滴都是这种人？
别说了别说了
没毛病啊，这不是假设，这是防患于未然啊
反对排放核污水！
我印度负责
傻
我就喜欢你看我不惯又让我闭不了嘴的样子
美国当然不会负责
这就是联合国吗
发言人是机器人吗
地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
不是没看懂  是报告根本没说明白
保护海洋
他不想回答这个问题。
还有9天日本就开始正式排放，他们是在拖
建议日本人自己喝
他根本不想回答
这个看着就是南亚人
把所有问题推给报告哈哈
一堆推卸责任的货
我们看的就是报告
磕磕巴巴的
、
不管我的事  真出事了你找他去  我什么都不懂的
好恶心的回答
这是海洋是生命的海洋，你tm的能代表谁来负责啊
到时候再研究，那他妈不晚了吗？
日本政府和现在所谓的，国际组织是极其不负责任的核污水排海都是让未来的孩子们来承担，这本身就是谬论
未来发生在治理？
回答不上来
↑王八肚子
tui
“如果你有更多问题你可以问我”，然后就是“你可以仔细看一下报告”
面对这个问题，我们对未来充满了信心！
他意思：：到时候再说？
没关系的，早该毁灭了
人话否
其实就是，谁都不会负责。或者谁写报告谁负责，总之不是“我”负责
联合国挺没用的
西方经典！这种货色都能上台面做发言人做高层
人类不能没有海洋!!
《专业知识》
绷
人如其名
日常，不粘锅
都引用出来了，这个文章压根没去讨论核污染水排海的可行性，还隔着去问写文章的专业人员呐，真就硬打太极
byd只会这一句是吧
呵呵，果然一个德行
呃 呃 呃
666还在回避
666
最后一句真的经典
又是你哈哈哈
哈哈哈哈
联合国就是美国养的狗
脸合锅：关我鸟事？
转一想到海洋里那么多生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓也有
《有信心》
抽象
逆天
他好帅！
把日本水产品卖给原子能的人吃就好了
就不能好好回答吗，别老是打太极，你没有任何的保证就敢放任日本这么干，联合国的作用就这？
我也想知道，到底谁能负责！
坚决抵制排放核污水
坚决抵制日本核污水排海
真是无耻不敢正面回答《以后的事情以后再谈》
全面禁止日本的一切就行，我游戏都可以不玩
肉眼可见的心虚和慌乱
哎呀，真想让这些人互相毁灭。他们为什么要在地球上存在？让喜欢核污染水的人抱一起消失吧。
这句听了不下百遍
省流:以后的事以后再说
已经语无伦次常态化，习惯化。
结结巴巴，哼，撒谎中
厉害！！！！
抛开事实不谈是吧？
每次看到厌恶日本多一点
我不知道，你不要问我呜呜呜～
你今天就是拿枪指着他，他也不管说负责啊
最后：来啊，互相伤害啊，一起排啊。谁排少了谁是孙子。
逃！避！责！任！
逃！避！责！任！
报告上有说我的家人出了事我可以去讨债取命吗
联合国管不了
这个眼神
简称 法克
法尔汉哈克，简称法克
坚决抵制
信心（指被日本塞钱
拿日本人的命来负责
怼他！
Are you stupid？？
怎么负责
所以是出了问题才解决问题而不是预防问题发生？
哥斯拉说，该我登场了
印度人？
意思就是：出了问题是这个报告和机构的事，与我无关，我不负责解答追责问题
坚决抵制日本鬼子排放核污水的反人类行为！同志们，我们不能无视，不能后退！
发生问题再补救？也就说摆烂了？
《假设性问题》
英特纳雄纳尔 就一定要实现
团结起来到明天
这是最后的斗争
英特纳雄纳尔 就一定要实现
我们要做天下的主人
不要说我们一无所有
旧世界打个落花流水
要为真理而斗争！
满腔的热血已经沸腾
哈哈哈
哈哈哈
1
信心哈哈哈哈，我真的笑死
一听就是徐德志
坚决抵制日本核污水排海，海洋不是日本的下水道！
专家发言，海枯石烂
你抵制得了还跑到联合国来骂什么？
辛苦了，联合国党代表，好人一生平安
没空，滚
没空
你不急？
往昔所造诸恶业，皆由无始贪嗔痴
联合国那么忙，怎么负责？联合国又不单是你亚洲黄皮肤的
坚决抵制联合国
6666
自己手都不动一下，就整天说相信后人的智慧？懒到这种程度了是吧？
坚决抵制日本核污水排放
核污染没有进入保险赔付项！！！
经典
属于双标现场了
我对印度佬一向没什么好感，特别是在狡辩的时候
负责又能做什么？
《到时候》
6
哪管我死后洪水滔天了
打太极，打太极，还是打太极，就是不正面回答
怀疑这个联合国代表就没有看过完整报告
果然是你
后人觉得前人留下的麻烦太多了还是躺平吧
世界可以没有日本，但不能没有海洋！！！
坚决抵制日本核污染水排海！！！坚决抵制日本核污染水排海！！！坚决抵制日本核污染水排海！！！​
日本排放和污水对周边国家影响最厉害，那些欧美国家当然是不闻不问
只会fy
坚绝抵制核污水排海坚绝抵制核污水排海
保护世界人民！！集合军队跨过日本海！！！武力逼威
气的我要命，真的是除了中国人其他国家的人就是这么目光短浅吗
真是垃圾
中国交的联合国会费把他们养的太肥了
三哥
开 始 丢 包  “不清楚，不知道，可能吧”
左直拳
哈皮
又是你俩哈哈哈哈
好帅
开始复读
日本人以前因汞污染不敢吃淡水鱼，现在因核污染水不敢吃海水鱼了。
这就是联合国
现在还能信联合国机制吗？操
这逼明显美式回答，操
水循环淡水也会被污染
降水不是纯净的，海洋污染同样会影响陆地
会下雨的啊，谁都跑不了
以后有没有热心网友能实时更新一下哪些鱼不能吃QAQ
理解叶文洁
《仅可能》
以后到海边的旅游景点就不是闻海的味道了，怕是海边的旅游业也要一落千丈吧
文明重启的第一步
00后10后20后主线任务:活下去。。。
坚决抵制日本排放核污染水
保护地球！保护海洋！
总之哪都不干净了。
我不活了(*꒦ິ⌓꒦ີ)
保护海洋！！保护地球！！
保护海洋
你tm的也知道啊！
到这里来吧，我们的文明已无力解决自己的问题，需要你们的力量介入
无语
保护海洋！！
保护海洋
小鬼子狗庄的整天装干净环保
保护海洋！保护地球！
保护地球
坚决抵制日本核污染废水排海!!!
保护海洋！保护地球！
一下雨谁都跑不了
至少！！！！！！！！！
保护地球，保护海洋！！！保护地球，保护海洋！！！
铀235的半衰期可是七亿年啊！！！
保护海洋！保护地球！
保护地球！保护人类！
不qwq
坚决抵制日本排放核污水!!!
海鲜市场没钱赚了
其实就是减轻点舆论压力
污染扩散的速度很快……
世界不能没有大海！！
保护地球！！
保护海洋！！
见证历史
质疑叶文洁 ，理解叶文洁 ，成为叶文洁
保护大海!保护地球!保护环境!世界上只有一个地球!
一意孤行
日本狗
保护海洋
保护海洋!
保护海洋!
瑞志日本政府
一发氢弹可以换几十年的安全
当日本人真正开始实行时，人们才开始关注 真讽刺
都是老年人
夷平
鞠躬道歉，该做的还得做
地球可以没有日本，但不能没有海洋！！！
保护海洋！！！！！！！！！！！！
保护地球！保护地球！！！！！
保护海洋！
保护海洋！保护海洋！！！！！
危
海鬣蜥：能不能进化哥斯拉全靠日本了
保护海洋，保护地球
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护人类！保护地球！地球是全人类的地球！
保护海洋生态！保护地球生态！
保护海洋！保护地球！
祈求大海兴风作浪！如果日本执意要这么做的话，那就让他们给大海陪葬吧！
为什么只有七成？！！！！！
保护海洋保护海洋保护海洋
我还没有看到海
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋！救救地球！
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！救救我们自己！
保护海洋！救救我们自己！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
害人终害己，大海不是立本的垃圾场
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
保护海洋！！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
只有一个地球！保护好我们唯一的家园！
福岛应改名为“辐岛”
只有一个地球！
保护海洋！！！
大气环流降水，洋流，地球生态系统和生物链均会受到影响
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护海洋！
保护海洋！！！保护地球！！！
保护地球保护海洋保护地球保护海洋保护海洋保护地球保护海洋
保护地球！保护海洋！
保护海洋！保护地球！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球，保护海洋
保护人类未来！
保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋！保护地球！
救救海洋！救救我们自己！！
保护人类未来！
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球！
可我的人生才刚刚开始
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护地球！保护海洋！保护环境！
保护海洋！
到时候氧气和水和鱼，就都寄了
坚决制止日本核污水排海计划！
哥斯拉即将量产
世界可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
东风快递，使命必达
你反对有个吊用
保护地球，保护海洋
保护海洋！！！
只能说你骂的
保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护地球！保护海洋！
真敢排就直接倒计时
为了全人类！这是关乎人类命运的大事！
保护海洋，保护地球
我的天呐 千万不要这样啊 日本怎么可以污染全世界的海洋呢
就是今天！
对日宣战就好了，人家不听你哔哔
24号我农历生日QAQ
三十年？？？？？
24号了
地球ol，完结撒花（）
实在不行……
6
怎么办啊……明天……到底该怎么办啊……
坚决抵制排放核污水
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！！
日本鬼真的烦死了
以后2077赛博朋克
起初日本也没当会意，但地球命运的齿轮从些开始转动……
保护海洋
我还小，我还没有结婚，求你们放过我们吧
？？？
哥斯拉终于不是预告片了
日本又一次反人类罪！
日本还需要一个山上撤也
日本我吃柠檬比
今天是2023年8月24日，日本于今天排放核污水入海
恐怕都早就排了吧！！！！！！！！！！！！！！！
没人管管日本吗？
全球水循环影响，最后受罪的还是人类自己！
这比战争还可怕，到时候不是缺水就是缺氧
放屁吗这不
鲨鱼：哦不要长脑袋啦
卧槽
保护海洋！！！
日本这一做法，真是人性的泯灭道德的沮丧
东海小鱼人即将登场
禁渔期就可以排？都排进海里了捕鱼期就不会受影响了吗？畜牲！！！
这是对生命的无视与践踏！！
好耶已经知道了新海诚下次拍什么了
地球生物没有一个可以置身事外
特么脑子有坑
就像b站的某位网友说的大家可以看到相关视频就点赞+20字以上评论，表达抵制态度即可     成为流量中的一份子。另外，也希望大家不要过度恐慌，也尽量不要过度消费。不论是否发生，解决是相关专业领域的
多好的大海啊，还没怎么看呢，就污染严重了
保护人类未来！
保护地球!!!!!
有的元素半衰期30年，有的几亿年啊！
玩完
剩下三成呢？
保护地球！！！！
保护海洋
才七成？？？
鲍鱼比目鱼不能吃，带鱼也不行
全完力(大悲)
保护地球！
保护地球
不要哇我还想去沿海城市读大学
保护海洋！保护地球！
日本自毁渔业，最大受害者还是民众
萨尔玛特进入发射状态
我超耐磨日本
我超耐磨
如果日本排海那么都排吧，保护是保护不过来的，要污染都污染，要完大家都完，看看谁怕死
兄弟们，想一下水循环，不是说你不在海边就安全
日本上次不是排过了吗，这次又排核污染水了
要拉着全世界下地狱
保护地球   保护海洋
保护海洋
现在已经不是吃鱼的问题了，是活着的问题
保护海洋！！
30年妈耶，三天都不行
排了谁还敢吃海鲜
苍天意茫茫，群生何太苦
保护海洋！人人有责！
27号报到呢！
坚决抵制日本核污水排海
md还管渔业，人都要没了
打它丫的
操艹
所有海产品都不能吃，海洋还会继续污染土壤，到时候可能一些沿海城市的农产品就不能吃
明天了？？
保护地球，爱护环境。
保护地球！
保护海洋
都是中老年人啊
保护海洋！！！保护地球！！！
变态啊
或许沙漠会成为最干净的地方…
《甲级战犯》
保护地球！
保护海洋
世界可以没有日本，但是不可以没有海洋！！！
马上鱼都要变异了，你能告诉我哪些鱼不能吃？
反对有什么用，还不是要排
一下下都觉得恐怖了，30年？年？？？
？？？30？
保护海洋！保护地球！听到了吗？地球在呻吟，在哭泣……​
以后只能跟海鲜产品说拜拜了
海产品市场崩溃边缘
保护海洋！保护海洋！
这个世界真的有三体文明就好了……
别啊!
我不想变异！救命
不只只是海域啊！！！！！！！
疯了吧
坚决抵制日本核污水排海！！！保护海洋！！！
居然只有七成？？！
？？？？
保护地球，保护环境，保护海洋
保护海洋保护地球保护海洋保护地球！
保护海洋
所有鱼都不能吃
逆天
保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海保护大海
保护海洋！保护地球！！！
天天在这喊有什么用
命运的齿轮开始转动
保护地球
小男孩胖子救一下啊
水循环会把核污染物洒遍大地!!  这绝不是危言耸听!
抵制一切来自日本的东西
太过分了
知乎一些人天天洗日本
？
保护地球保护环境，保护海洋
只恨人微言轻！救不了天下生灵
山上救一下啊
保护海洋，保护地球
完了，要世界末日了[无语][大哭][大哭]
保护海洋
保护地球!拒绝排放核污水!
要吃海鲜的赶紧吃吧
早就开始排放了
这算核攻击
全世界的劳动者联合起来
正道需要主动权，主动权在大炮的射程范围之内
保护海洋
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护全球海洋生态环境！
保护海洋
大限已至…
保护海洋
30年我的天啊，以后大海里的生物是啥样
人类终将玩死自己
建议给日方来几个东风快递
保护海洋！！！
这是对全人类宣战
奥，损人不利己的事，小鬼子以前是偷偷做，现在是明着来
保护海洋！！！！！
？
疯子
保护海洋，坚决抵制核污水排海！！
保护海洋，坚决抵制核污水排海！！
保护海洋，人人有责！
排海后，进入海陆水循环，以后下的雨水都有可能带放射性元素。
你觉得哥斯拉是科幻片？其实哥斯拉是写实记录片。
我的天 那不就是明天吗 
保护海洋！
连日本民众自己都看不下去了
质疑叶文洁 理解叶文洁 很遗憾不能成为叶文洁
这种时候还关心鱼能不能吃？
日本真是缺德事干尽了  快让他们灭绝吧  别祸害全人类了！
地球是我们人类唯一的家园！！！
保护海洋！！！
盲猜后面日本假装屈服不排了，背地里已经排完了
所以日本和它美爹准备打水资源战？
？？？？？
日本自己就是岛国海洋污染了他们能独善其身？
nm谁家投个导弹过去吧，以后孩子都不敢淋雨了
保护海洋
有，曾经多个国家提出在日本本土建造更多的储蓄罐，那样可以将核污染水将近净化
同意俄罗斯方案
没有人可以逃得过
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污染水排放
坚决抵制日本核污染水排放
保护海洋！！！！！！！
保护海洋！保护地球！保护我们的家园！
坚决抵制日本核污染水排放
自私自利的鬼子
保护海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
成为叶文洁
影响整个地球生态圈
为啥不排到太阳上去呢？
水循环啥都逃不掉包括淡水鱼
世界可以没有日本，但是不能没有海洋​
一眼 辣目洋子
世界可以没有日本，但不能没有海洋，更不能没有氧气，更不能没有环境安全！
为什么这么多人反对还拉不住日本政府排放
有没有人请杀手杀了这个傻叉总统啊
佛了
全球新副本 海底恶兽
敢排海就敢扔原子弹
能不能给它炸了 美国这怎么不出来狗叫了
那如果我线上90度的鞠躬，阁下又应该如何应对？
不是早就排了吗
竟然还有三成同意
呼叫上山撒野（bushi
其他的都很费钱 小日子一向不要脸行骗天下
上天震怒
怎么不自己喝掉啊无语
赶紧排完，人家好捕鱼
6
坚决抵制日本核污水排海
水循环会把核污水带向地球的每一处
世界可以没有日本，但是不能没有干净的海洋
不排海能怎么处理？
救命啊别排放
多转发，让更多人看这个视频多转发，让更多人看这个视频
保护海洋
坚决抵制，从我做起，抵制日本食品
反正我是是再也不会吃日本产品了
今天23号了真的无语了
保护地球 保护人类
水资源战争开始了
保护海洋
日本这帮人想要祸害全世界
苟日的小鬼子
反对
有五种处理方法，他选的最便宜的
好家伙，往自己饭碗撒砒霜呀
大气环流降水，洋流，地球生态系统和生物链均会受到影响
世界可以没有日本
坚决抵制核污染水入海
保护地球，保护环境，保护海洋
保护地球，保护环境
我还年轻呢
保护地球，保护海洋
保护地球，保护海洋
靠，只有最后一天了
不仅是沿海地区，最终全人类都会遭殃的
持续至少30年？太离谱了吧怎么敢啊
看来环太平洋还是保守了
gg看他们还敢不敢吃海鱼，看他们没得海鱼还能吃啥
我偷拍了好长时间了，24号正式通知大家下。
封禁日货
保护海洋
那个时候所有鱼都不能吃了
我这不是喝口水都要祈求阎王爷别给我收了
人家还是排，能阻止咩
可能有其他处理方式，但不是最实惠的
等待现场直播
6
保护海洋
寄
末世开始
我也反对
保护海洋
日本要脸吗
日本海在24号前就会淹没
24日之前日本就会发生迄今人类为止最大的地震
啊？？？
我24号学校报道awa
支持
联合抵制日本的水产
开摆了
md受不了了给他爆了！
你说五常就不能帮帮它，一次性物理解决吗？
保护海洋
做的事情都得不到自己国家人民的认可
日本这决定，有美支持，也在联合国里“使通”了关系
排海是最差做打算，有不影响人的，但花费大，排海花费小，危害最大
排海是最差做打算，有不影响人的，但花费大，排海花费小，危害最大
我反对
真能喝用，就会排海，而是内部消化
告别吃海鲜的日子了
因为想少花钱，就坑害全球
美准备好了*断 淡水资源
核弹对付核污水
能不能自己喝了别排啊
另外三成把核污水分分喝了算了
他真的是@…$？、
坚决抵制！！！
地球可以没有日本
敢排就打他曹他骂得
30年…龟龟
带鱼，大虾。翻一下地图和中纬度鱼类分布图
大哥的命令
有没有可能小日子早就在偷偷排了
失民心者失天下
搞笑呢，只要排了就是致命打击
降水应该是纯净的吧？
加油排
保护地球
开始。。
影响的是全球的渔业
宇智波带土
还剩两天
保护海洋！！！
记住这一天，只要你有能力但没阻止它，那你就是后世的大罪人
三十年
保护地球，保护环境，保护海洋
30年？
快给他来个东风快递
疯狗永远是疯狗
水价要涨了
怎么可能，知道排了谁还敢吃
保护海洋！
不是早就排了吗
这是反人类罪行
太平洋沿岸
光动嘴有什么用   没手吗？
还想着吃呢，等后面水循环大气循环，水也喝不了了
日本水循环原理学过吗
喜欢吃海产的注意了
有趣
难受
你怎么知道日本没偷偷排过
之前不是有人说可以混进混凝土做成建筑材料 这不是一个办法吗？
排不完的，那个反应堆每天都在产生污染水
恶魔
强烈抵制！
没人管了吗
……海洋是全体人类共同的海洋……地球是大家的地球……怎么可以这样……
一旦排海整个日本周边所有的海产都不能吃了，往后所有海域的海产都会被污染，从此告别海鲜
起初，大家都以为灾难离自己远的很，直到日本岛率先被辐射生物占领……
放海不要钱呀
决定明天去吃个海鲜自助 以后就不吃了
化妆品现在我也不用日货了
联合国在干嘛！
世界上可以没有日本，但是不能没有海洋！！！
非季风区应该算安全……岛国，半岛，海洋都得没
不早排了吗都排了几十年了
保护海洋，保护地球
30年？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
人家就放你还能把人家怎么样？
这才几个人啊！笑死
到底要怎么才能阻止排海呢
日本没有人性
骂的小鬼子
人不多，日本人不在乎
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
逆天
矿泉水要涨价了
坚持抵制日本核废水
2天倒计时，还有救吗…
踏马的30年
还好家里还有鱼罐头，至少可以吃点鱼
排30年？？？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊日本我rnm！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
日本人不愧是人间之屑
十年后，我才二十多岁
可不可以把原子弹架日本脖子上威胁它
在什么位置排放？
小日子真TM缺大德
？
末世开始的时间
保护海洋！保护地球！
日本和美国真是世界的恶魔
人类太可怕了
00后、10后主线任务:安全的活到2040年
保护地球
全民抵制任何日本产品，不仅仅是食品，是所有
有啥用 我就排 你咋滴
有啥用 我就排 你咋滴
早就偷偷排放多少年了都
没人治得住它们吗
多方反对的意思是不是有少数同意排放？
东风快递直接寄过去吧！本人实名支持
海に流すな
二次元呢？救一下啊
怎么办！我不想那么早就死
啊？
6
怎么都在讲渔业，最受害的不是人类健康吗
专门给全人类添麻烦的日本人
原神
主要美国没反对
现在就连我24号上学这件事都黯然失色了（怒）
我决定明天去炫一顿海鲜大餐 之后恐怕不敢吃了
沿海城市这下倒霉了
全世界不针对，受害是全世界罢了
反对无效
一直很好奇，除了排入大海没有别的方法了吗？
日本往海里放毒不用管别人，那JFJ登录日本也不用问他什么想法了
不要日本核污水排海！海洋是大家的，不是他们的！
太弱小了，没有力量～
nbnb
坚决抵制
海产品会大降价，渔民苦不堪言
保护海洋保护地球
大家都三连支持，让更多的人看到！
消灭日本暴政，海洋属于地球！
坚决制止日本核污水排海计划！
会下雨的，陆地也是一样的
不只是吃鱼，全球水循化，地下水也一样会被污染
声音太渺小没用的
完蛋只有两天了
哦
小日子本来说话就没有一句真话
噩梦的起端开始了
文明筛选过滤器
把航母往哪里一放，你拍个试试
这什么逻辑
干它
三十年？！！！！日本给全世界赔钱！！！
一开始人类并不在意，但那却是噩梦的开始。
日本狗带！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
看来要告别吃海鲜的日子了
大家等着脱发，得皮肤癌吧
寄
水循环大气循环
就没人能阻止？
这两天多吃点海鲜，再晚就危险了
卧槽？
碧莲还要吗
以一己之力祸害全世界
先变异也是日本，他们主要食物来源就是海
难道没有办法阻止了吗，大家只有愤怒的发言
哥斯拉:我来啦
没用
联合各大国制定国际法制裁它
不会以为只有海鲜不能吃吧
畜牲
艹，尽可能减少，好官方啊！
就算是大海消化这些核污染水也要几千年
日本这是犯罪危害全人类啊
30年！！！！！！
禁止日本海产品吧！
日本排海到最后还是日本先遭殃
好恐怖
反对力度不够 不然也不会没作用
特供食品也不安全了
我这么说吧，8月24号起，福岛核污染水一旦排放，第三次世界大战必将爆发，这不是危言耸听，各位
人类进化的开始，这将会载入史册
海鲜吃不成了
抵制日产
东风快递，使命必达
枫丹的预言说了，霓虹金会溶解在海水里
日本：早就偷偷排完了
不是早就偷排了吗
谁能阻止日本鬼子？
真缺德啊
地球毒瘤
剩下三成是被污染的人
排完了然后呢？溶解的核堆芯解决问题了吗？
霸买日本所有产品……
？？？
太平洋不是日本的垃圾桶！！！！
快进到哥斯拉
我就看看
保护地球，保护环境，保护海洋
太平洋不是日本的垃圾桶！！！！
哥斯拉养成计划
这……来真的？
谁要是日本国籍真倒大霉了
放屁呢？排海你告我是为了减少对海的危害啊？
好好好
为什么反对声音这么大，日本政府还能一意孤行！！
综合出来救一下
全球水循环是一个整体，如果真的发生，什么鱼都可以吃不了
群众反对有啥用
怎么才七成啊
起初，人们认为这只是一次排放
以后海水变成雨，谁能幸免？
估计人类就止步于此了吧
哥斯拉登场
损人不利己
可恶
现在最该做的是给它们几颗氢弹，它没爹敢管试试？
岸田文雄：你们通通的给我理解！
坚决抵制日本核污水排海!!!
预告片
是沿海的先倒霉，随着下雨，一个都跑不了
贫穷让我够不着日本进口的食物与日化
沿海的倒霉了
起初，人们以为这只是一场普通的事故
这都要照着念吗
老是嚷嚷打架的今年多大了？
已经全面禁止日本水产进口了
这是靠我们一家就能阻止的事情吗？现在国际上有什么别的关注的没？
都在说阻止，怎么阻止，武力吗？到时你猜国际上会不会第一个制裁我们？
就这个人的说话标准还是海洋会场长？吞吞吐吐的说都说不明白
一定要让日本全程公开，让全世界都可以随时监测到被排放的核污染水的指标
一旦排放，就是源源不断在放射
全面坚决抵制到底，人类应该有这点骨气
6
不用担心，你排的比日本还多
别讲了，都知道了，问题是然后呢？
6
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
我听累了 看累了，能不能阻止给个准话
目之所及 都是  假话 空话 漂亮话
环保？
元军当年太可惜了。可恨的是有精曰玩对马岛玩上瘾的，逆天
时常都是宇宙级的
五千年……
********
排放持续30年，也就意味着我们只有不到30年的时间，用科技去挽救这一切了。
屁话一堆，一句有用的没有
屁话一堆，一句有用的没有
屁话一堆，一句有用的没有
所以为什么任他随便排放
屁话一堆，一句有用的没有
鬼信
末日生存模式开启
提氚为了转移更有害物质注意力
达标为啥要排出去
消灭日本暴政！地球属于大家
真培养哥斯拉了
无语了……
《达标》
以战止战，反对日本的反人类行径
达标的话它自己都喝了
直接说永久就行了
.....
。。。
沿海地区 危险了。。。
能不能继续存下去
上帝派来进行人类清除计划的？
所以措施呢？
日本是拉着全人类一起死
。。。。
东北老歌
他们真的是疯了
达标自己喝啊！
空口白话，你去阻止看看。
6
全世界人民联合起来保护我们的地球！！！保护我们的生命家园！！！人类不能失去海洋！！！​
地球不在乎
专家这无奈又绝望的声音
嘴炮一直打，实质拦截行动有？？
是排完的花30年途中每隔一段时间排一定量，不是30年排完就没事也不是排完就不会产生新的废水
C     t  m  d
666
一氧化二氚
保护地球！保护生态！
保护地球！保护我们唯一的家园！
打标你自己怎么不喝啊？就那么一点水没日本人一人每天一杯，很快就喝完了
不止日本的吧
全人类一起寄
只会说...
C14半衰期5000多年哦
说这么多，能制止嘛？
万年？直接危害到地球下个文明？还是说再也没有文明？
得看它能不能存活30年
。。。。
痛苦面具
抵制
唉
不到排完人类就灭绝了吧
别发瑞典小公主了 那个已经入狱了
严重危害全球生态环境啦，不管的吗
一组放射性元素
为什么不强烈抵制呢
核污水现在还在生产呢！
靠
6
说再多不如一顿揍！
日本鬼子，没叫错。长个人样，不干人事。
锦绣多味鱼，“这条鱼像受了辐射，看着就恶心，你还想让我吃啊？”
为什么定30年，就是为了以后偷排新的核废料
中华上下五千年都没有这些半衰期长
中华上下才五千年
真实的是只有他拿的那一杯是达标的，倒出去的都是不达标的。
妖精都活不过的半衰期
瑞典环保小公主呢？
连钢材都能造假  他们还有什么不敢的
根本不会自然降解
日本和龙王协商了吗？胆子挺大
祸害全人类
woc
我去
大气水循环的危害也不可估量
核辐检测常态化，得清零
我一身地沟油和元素周期表还怕啥
不影响你就多吃，反正我不吃，哪的都不吃
淋雨只會得感冒不會得癌別被抖音的流言誤導
达标也不能吃，沉积多了必死
废话连篇，不愧是专家
日本说的30年是 现在存储的需要排30年。。核融堆还没灭火呢，你还的持续生产核污水。30年+30年+30年。。无穷尽
等于没说
不要买海鲜了
已经给出答案了
家里买一堆仪器，测了再买？
现在并没有准确的检测数据，专家也没办法下定论
专家先请
做饭前需要买那些科学检测仪器呢
说了跟没说一样
说了，但好像没说
这不废话
等于没说
废话文学
你在这说废话呢
200天后影响
标准这个东西，过几年降低降低 被人发现了也不会怎么样
这个动画做错了，日本福岛的洋流应该流向是向东，流向美国
不影响，你要是真怕你93年就不应该吃海产品了
这是啥 这是庆余年啊
？
你自己去检测  人家检测你知道?
屁话
9
不吃了，对于我一个在海边长大的人来首太痛苦了
核原料这么重蒸发不起来的
就算达标，我也不希望身体里有更多的放射性元素。。
宾周发光
众所周知，我们的标准一般定的比较
专家先吃
之前有个新闻说福岛附近污染过的鱼吃下去相当于做了一万次胸透，像赌自己吃的海鲜没被污染过的可以去赌
说了等于没说
监测？自导自演的检测系统么，呵呵。
我真的好怕得癌症！！！
地球新人类即将诞生
这些放射元素能一条一条去检查！。？
等你得了癌症天天哭时就知道能不能吃了
得了癌症多痛苦了，身体重要！
可以吃，得了癌症痛苦时你别后悔
你去相信专家吧
没有过这种先例，你想让他怎么说
相信专家
我家楼下
说的没说一样
海产产业经济够大的话可能会作出一定的妥协
能不能吃，它说了算，至于你死不死就只有你自己知道了
小日子差两颗氢弹
因为犹太人不吃海鲜，所以美国默许
好多生物可以避免灭绝了
专家回应，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。监测哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
呵呵
说了个寂寞
说了跟没说一样
好家伙…废话了
我家买了点海盐
不吃，铁定不吃了，老子决不能接受慢性病
放了个P
想吃没人拦着你
轻者得癌，重者全身发光
不吃也死不了，重要的是会不会影响生存的地方
说了等于没说，不说我们也知道，合格的能吃，不合格不能吃
几千年都吃不完
用你说啊
听君一席话
肯定是废话啊谁不知道超标不能吃
青岛的海产品还能吃吗
如果
小可爱
一堆废话
整个生态链都受影响，吃不吃都逃不掉
放心吧接下来渔业先遭殃，没几个敢吃的，是人都怕死
得甲状腺癌
污染物基本是以盐的形式存在于水中的，不会和水一起蒸发，所以不用担心会污染降水
给国内市场的，你觉得商家应该遵守哪个国标
这还是废话？有脑子吗？
能吃也不会再进口日本海鲜了
国内标准，，，还是国外标准，，，出口标准么，
咱们国家内陆的盐，够吃上万年了
意思就是趁现在影响不太大赶紧吃
讲了个寂寞
内陆盐够咱们吃几千年了
你多吃点 最好能变异 完成进化
大气水循环陆地也会遭受污染
讲得实在
没有一个傻子
何止30年…每天都会产生新的核污水
海鲜不能吃的时候，沿海的居民也要搬内陆了
（非日产日用品）
算了吧，以后我就吃海鲜酱油
到时候再说吧 至少现在该咋地咋地 顾不了那么远
赶紧去南极养鱼
我食海盐
限制出口！
都污染了。。。。
海鲜还可以吃一点，但日货是一定得抵制，不然日本会一直排
想要活命就别吃，
三毒
有啥用
韩国人民硬
勇敢的韩国人民
继续，加油，不要放弃！
反对排海 保护海洋
中韩友谊靠日本
我们仨
爷 父 子  
《祖孙三代》
无父无母的一家人啊 泪目了
一家三代人都在这了
三傻
反对排海，持续发声!
父子三人
保护海洋！！！
坚决抵制日本排放核污水！！
保护海洋！！！
牛逼 
祖父孙三代齐齐整整
太棒了！
给你们短暂
这个时候韩国真的没得黑
一家人整整齐齐
哇，一家人全在这
祖孙三代
最支持韩国的一集
《东南卫视》
还前呼后应是吧
支棱起来
它敢管吗？！比日本更狗啊！
好!
前面的兄弟是13亿升近14亿升
支持
支持
韩国还是有好人的
日本排海韩国第二个死
要排30年
美国同意了，其他都是浮云
支持！
坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！坚决抵制排放核污水！！
世界末日倒计时
最支持韩国人的一集
上热门！
最正义的一集
支持
支持支持
坚决抵制日本排放核污水！！！保护海洋！！！
世界可以没有日本，但是海洋不能变成污水
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
世界可以没有日本，但不能没有海洋!
热度！热度！
坚决抵制核污水排海
保护地球
坚决抵制日本核污水排海！！！
坚决抵制排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
支持
支持
全力阻止
坚决抵制排放，地球可以没有日本，但不能没有海洋
坚决抵制日本排核污染水入海！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
支持
顶
棒子加油
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
坚决抵制日本核污水排海！！！！！
上百万吨啊！
支持
坚决抵制日本核污水排海
支持！！！！
韩国最有脑子的一集
支持，不可以排放核污染水！！！！！！！！！
世界可以没有日本，但不能没有海洋！
支持！
最支持韩国的一集
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
世界可以没有日本，但不能没有海洋
反对排放核污水！！！
共同敌人+100
除非找好另一个地球了，否则放任日本排核污水就是个愚蠢至极的行为
宇宙发点力
棒子给力点啊
棒子给点力
最正义的一集
_
反对核污水排海。
没有用
坚决抵制日本核污水排海
我在日本的产品上再花一分钱我就是汉奸
世界可以没有日本，但是海洋不能变成污水
抵制不是无用，只是没有广泛抵制，所以不要麻木！不要沉默！不要妥协！我们要站出来发声，任何时候都不晚，任何时候都一定会有用。愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走。不要听自暴自弃者的话。能做事的做事，能发声
唯有武力
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制!​
抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制抵制!​
支持！
支持！
有一份热发一分光！
支持
不愧是人类文明天花板，全球统一的战线了都
天下苦鬼子和丑国久矣
支持
坚决抵制日本核污水排海
热度！
稀释是什么意思？总量不是没变嘛？
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！
抵制日本排核污水入海！！!！！！！！！！！！！！！！抵制日本排核污水入海！！
支持
日本真不要脸
我们需要一个正常的生活环境。
不可以排放和污染水。
滚蛋吧臭日本，滚出地球，地球养育了你几千年，最后居然以这样的方式来表达地球
日本自身的问题凭什么，让整个地球来承担责任
说说各国政府打算怎么做
加油好样的
支持
日本真的是在国际上都不用脸了？
希望有用，尹哈巴别捣乱就行
顶
停止强推核污染水排海计划！以负责的方式处置核污染水！
支持
日本该停止
只有全民众都重视起来，这个事件才能让民众的利益不受损！​
热度！热度！
已经偷偷排放几年了
支棱起来了，属于是
顶
顶
不管怎么样，反对小日子核污水排海，还是支持一下。
至少采取反对行动了
在野党罢了
都入海了还希不稀释了
支持！
有用？
我强烈建议:若排，直接对其实施核反击
日本在谋杀全人类，历史上最大的反派角色，替它说话的都是畜生
。。。
反应掉才有用稀释等于啥呀没干
B站审核是不是觉得自己能躲得过，跟我们一样都是普通人，真的到影响全人类那一步的时候，蜀黍有钱都不一定能躲得过，就算蜀黍能躲得过会带上你们吗？现在帮小日子做这些又有什么意义?简直是自掘坟墓！​
排完在鞠躬就行了
抵制有毛用，人家都不鸟你
友情提示，在野党说话没啥p永，总统都跪好了
放核弹
没用，他们可是日本人
这些人才是韩国的未来啊
水脏死了
你们不换总统有用吗
b站……
阻止日本的海海计划！
核污染水排海=真正的大灭绝
稀释能通过检测，但是能减少污染量吗？？？数学学傻了？
稀释有个屁用？？？
希望有用
所有日本的产品都有核辐射而且还是几万年一直存在
https://b23.tv/zs9BxgK
韩国人算是脑子正常
尹锡悦又蠢又坏，韩国摊上这么个总统真是八辈子修来的
尊重，祝福
日韩友谊长存哈
小日子韩不是一路货色嘛 贴爸贴的可紧了
日本十年前就泄露了，十年间 韩国石斑鱼没事？
韩日一家亲，不说两家话
57块钱
好兄弟
？在可喜可贺啥呢
没事，日本道歉，韩国赔偿
不荧光不吃
还不快快送到岸田府上，他喜欢吃
石斑鱼真惨
好
罚日企的钱啊，韩国没有日企？
鱼如何处理
饮稀悦不是很能吃的么
完蛋了
父债子还哇，这都不懂，不及格啊
谁敢肯定小日子之前没有偷排
折价卖给日本啊
好事，让日本的鲸鱼也卖不掉，最恨日本捕鲸船
以后的海鲜和乳制品和屠宰肉类一样都会是内陆产地
。。。。。。
韩国利益不拿来损失，美国养来干嘛?
浙江的是丽（第二声）水
水温升高肯定是辐射照成的
价格折半无良商家大喜
吃酸菜也不行啦。因为酸菜要用海盐泡
韩国不说没事吗？ 编预算干啥？
被投毒了吧
尹锡悦 ：吃不完，根本吃不完！
他们总统不是说无害么，为什么不吃啊
好好好
泰裤辣
地球不是孤岛
可以给台湾吃班班有石斑
干爹会印钞票
放心医院先宣布破产
朕的鱼！
666
我不厚道的笑了一下
zh
哈哈啊哈
因为总统是日本大佐呀
这么快就到韩国了
1万韩元60R吧
唉，惨的还是老百姓
那tm叫石斑瑜
“韩国有五千万人口，50个人吃一条，很难吗”
高级核燃料
自己吃呀，总比吃泡菜好吧
卧槽
好多人脑子不太正常，这种全球性的事件搁这喊好好好，好像你住在火星一样
一起互相伤害吧！
不要幸灾乐祸，不是只有棒子受影响
别可喜可贺了，这事情和我们沿海的养殖户也有关系的
所以受苦的最终都是民众
前面的那个抖机灵的是不是有点大饼
我只替鱼的命感到可惜
日韩关系本来就差，现在更严重了
再也不能吃日料了
再也不能吃日料了
这鱼一看就有问题，谁敢吃啊？
以后下核污染雨水，农作物也要跟着遭殃
我文化不行，只会(哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
居然还有四成
销路问题，算是次生灾害
是因为没销路，不是核污染，没有那么快。
赶紧卖给日本
今晚加卤蛋鸡腿！！庆祝下！
建议找老尹，他会替小日子赔你们的损失！
自然淘汰 剩下的变异
穷人靠变异。核辐射水你值得拥有。
靠山吃山，靠海吃海。小日子这都不懂。
竟然只是6成
这个没啥好可喜可贺的吧
运到中国来
已经开始新的自然选择了（喜
好，日韩好兄弟！不会计较的吧！
既然已经排了，能不吃就不吃吧，等循环起来说不定雨里也有辐射，保护好自己要紧
三万韩元多少人民币
让他们首相顿顿吃
洋流还没到韩国吧
尹锡悦会吃的 放心
不是说八个月后才会受污染吗？
网络延迟999ms
吨...
国内也有好多廉价石斑鱼
丽水夜海
管他贵还是便宜 我不吃
一般海水蒸发带的量基本忽略！但排放出口的蒸发含量肯定比其他稀释后的含量要高得多！！所以 日本本土降雨就尽量别碰了！距离太近
小西巴海带都没得吃了
这不关中国人的事儿了吧 韩国人也不吃
小西巴海带都没得吃了
刚排！浓度高(任何辐射和污染不讲剂量都是耍流氓)！影响肯定大！洋流绕地球一圈后(几年~10几年后)稀释后 影响肯定会降低！
没关系，尹锡悦大统领包圆了
中国有世界上最大的渔场，你说谁吃亏，小日子就是顶着风险也要排 
我也是丽水的，只不过是浙江丽水，哈哈
因为有延迟啊
没变异可惜了
哈哈哈哈
看提词器吧
我可以笑吗 我是真憋不住了
浙江丽水
日韩一家人
这是要毁灭世界啊
该
好
感觉这记者眼睛一直向上翻哈哈哈
因为小日子是他爸爸啊，爷爷都默认爸爸排核污水了，孙子就只能花钱还委屈自己了呗
生气  还有几百天就回到我国了 
可喜可贺的什么心态，苦的都是普通老百姓
中国石斑鱼养殖规模比韩国不知道大多少倍，你怎么不报道？
这些鱼都拿去做猫粮了
5g呢 延迟咋还
已经排了，那这辈子就不能吃了意思是
说好的脑子估计都不太正常
卖给岸田吃，他说很好吃
已阅
确实都没人捕杀了，都变异了都
找日本赔偿
小日子真自私，方便了自己，祸害了所有人
没事，可以让韩国企业赔
海鲜是不能再吃了，日本韩国多吃点，早点去极乐净土
日韩政府真的看重自己的人民吗
两成，不多也不少啊
因为他们是尹锡悦的die
关键是价格降了还卖不出去
投毒估计
因为两国一个爹啊
中国的海鲜也不敢吃了，海是共通的，中国海鲜也是海里捞的
谁？许嵩？
新疆:哈哈哈
这是物理延迟啊
没事，棒子们只爱吃酸萝卜咸菜
全凭一张嘴
城市名也要山寨我们的
海鲜再也不担心被人类捕杀了 他们重获新生
这新闻哪来的数据？就给几个镜头连个采访也没
赶紧喝杯椰子汁庆祝一下
我国有严格的进口禁令限令和海关检查，还请消费者在多注意冰鲜食品的来源以防黑心商家或漏检的同时，不要误伤国内水产从业者，实在不放心可以直接不吃，不要进一步诋毁。
至于核污水本身造成的影响在亚洲这边会在一段时间之后才会出现，不然洋流方向上对不上，但是早晚会来的
哈哈，做成鱼棒子喂棒子吃
好啊，
山西人民发来贺电
延迟有点高
啥都偷
互联网有没有记忆？不会还是三天热度吧？不买日本产品、不去日本旅游不会就这几天吧？
我是不敢吃
已阅
乐。
放心吧，只会越来越贵
为什么我觉得，远程连线记者这行为那么那么抽象啊？好古早
说没毒的快出来洗地了
丽水市
韩国那不是应该的嘛，尹锡悦继续舔
咋可能这么快，肯定有人动手脚了
早晚是全球的事
有钱人又不傻消息又灵通，不要把自己当小白鼠了，以后不要吃海鲜
恐怖，已经开始影响附近海域了
好什么，今天是渔民，能保证明天不是你我吗
卖给日本就行，
点头哈腰国害了点头哈腰国，哈哈
不是说要好几个月才到这里吗？怎么一下子就到韩国了？到了韩国不是马上就要到中国了吗？
让说能吃的先吃，我们欢察一段时间
卧槽，破产了吧这
小钱儿
凍起来慢慢卖
冰鲜送大清国去思密达
卖不出去找饮西药
尹熙悦吃呗
呵呵
小日子拉全人类下水
没事，发达国家不值一提
受苦的都是底层民众
就这样还有执政基础也是怪了
为啥不放生啊
做猫粮
不知道叫好的什么心态，中国渔民不是一样会遇到这个问题吗
溺水市
好
开心捏
班班吃石斑
还是太少
我是该开心呢还是开心呢？
反正难卖，早处理得理赔
保护地球保护海洋
保护海洋！抵制日本！
支持正义之举
保护海洋
坚决抵制日本排放核污水！
怎么担责？担得起这个责吗？
日本人。。。什么鬼?
加油
全是老人
花点钱把风险消除就行，非要赌是吗
保护海洋！
保护海洋
保护海洋！！！！！！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
日本，厚颜无耻！！！
冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲冲
个人行为请勿上升至国家
核污染水中的放射性核素可能多达千余种，有的无检测手段！
没事，哥斯拉会出来教你们怎么做人！
哈哈，看视频里，那几个麻木的路人
加油
没有信用可言
加油
抵制日本
联合起来！
支持 好！
←极民别乱叫
日本的都不用
好
你开不开关卧劈势
想什么，早点滚
可以用新疆那边养殖的海鲜
和看毒药没什么区别
未来的日料生鱼片，寿司就是个笑话
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
核污水：使动物患疾病，   寿命大幅度缩短，严重致死。后代畸形，发育不良，严重情况下全部无法存活
天津这边也好多日料 真不知道有什么好吃的
你可以开一个港式餐厅，别搞成日式餐厅不就行了
就算不禁也没正常人敢吃
居然是正宗的日料，踏马的老子还没吃过就没得吃了草
先考虑有多少进客量吧
地铁，老人，手机
日本人真的牛狠起来自己人都坑
淡水鱼不能生吃，寄生虫太多了
现在还吃日料是真不怕死啊
有一次吃海水生三文鱼肚子长虫
海水鱼也有寄生虫，谁说的海水鱼没有寄生虫
其实好办，打出广告：原料中国的，卖个手艺不就行了
东雪莲の茶～
鱼怎么会说话
日本生鱼片更不能吃了
安心。。
东西是日本来的呀，那不吃了
东西不是日本的呀，那不吃了
淡水鱼有寄生虫，不能生食
国内三文鱼大部分欧洲进口的好像
不用担心，限制肯定会越来越严
你们东西都有核辐射，你吃个屁。
成人用品
狗粮这么好吃？
这一看就是日本人
有钱特别惜命 我看你们还吃不吃了 看到辐射鱼 还兴奋的起来骂
让人兴奋的 辐射鱼
好好好
中国人心里清楚的行，你再要求也没有，不吃就不吃，谁都怕死的
翻了年全球陆地淡水也都会随着下雨被污染，躲不掉的
我觉得这个店面重新开一家火锅应该不错
淡水鱼可以吃吧
滚蛋
自作自受啊
活该。
喜大普奔
嘿嘿，你担心什么就来什么哦
快倒闭了
北京这些人，吃什么不好吃日料，
普通人不关心谁当首相，但是首相会折磨死普通人
hbsfqs
日本海产这辈子都别想进来，总不能吃辐射
三文鱼我超喜欢吃，然而我现在不吃了
人家回去吃吗？只要带个日本谁爱吃
我觉得日本可以选择吃热食了，不要再吃冷食了
这才刚开始，绝望的时候还没到呢
让他开下去，才是当地人的耻辱
好！！！！！！！
活该
就别开啊
小日子真就自掘坟墓 自取灭亡
谁还敢吃啊，致癌的东西。
这玩意有啥好吃的，赶紧改行吧
《日料店》以后只能用国内的
俄乌战争时期很多本土人揍在外国的俄罗斯人
这是核辐射
谁吃
赶紧回家做ct 去吧
日本的一根毛都别在这出现
整凤爪寿司咯以后
不禁，等着吃哥斯拉？
倒闭吧
就不怕转运了再卖吗
日本对我来说已经不是人
你现在走还不至于被殴死，年底你看看
该
难道国产还能比鬼子那进口贵？
影响他们本土经济必然的，倒退个百十年的经济，靠海吃饭还乱搞
问题在于，你用日本渔产，大家不敢吃。你用国产鱼。。。那还叫什么日料店？？
有个屁的日本食材，现在正好谎也不用撒了
滚回日本开吧，反正你们的人不怕。生意会好的
物以稀为贵
活该，钱早都赚大了，倒就倒呗
嫌命长就去吃吧。
才一天就开不下去，唬鬼呢？
吃你妈
不存在也没事
海鲜将成为历史
阿妈粽!!!!
这玩意可不兴吃啊，有辐射
铁定有辐射
此刻，才知道凤爪寿司、叉烧寿司、腐竹火腩寿司才是日料的出路。阿爷早就遇见到了。
日料应该都关闭
这家店看起来消防有问题
担心的点不太对~
日本料理为什么在中国开
日本的都不要进口了，真的
自己带头吃几个月核污水生鱼片不发光再说
整个日本海域都会被核污水污染，掩耳盗铃，自欺欺人
核污水生鱼片日本人自己都不吃
核污水水产是会发光的
聪明人该懂得要转行了。日本的国际口脾烂到是自掘坟墓的地步了
赶紧学中餐吧
不應該 還有日食店存在呀
以后改吃西班牙海鲜饭和普罗旺斯杂鱼汤
关门大吉
问题是谁还敢去吃
好家伙，不怕死啊
这老板转型当烧烤不就行
好家伙，竟然是真的日料店
53天以后国产海鱼也别吃了
怎么个尽力法？
罕见
什么时候有发光狂尸鬼啊
可劲洗，自己不吃还要忽悠其它人吃，真坏!
只能养殖了
这是真活该，不是说啥，这次太离谱了
把气撒到同时受害者的百姓身上你是真没人性
好似
保护海洋
日本人绝大部分支持排核污水
不仅会得各种病癌症还会改变人体DNA
心头一紧
未成功阻止，可恨可悲！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
抵制日本排放核污水！保护大海！保护！
保护海洋！保护地球！
不用武力是无法阻止
多年以后日本的历史里面会把这个事像侵华战争一样记载
保护海洋
地球可以没有日本，但是不能没有海洋
辐岛
保护海洋！！保护海洋！不要放弃海洋！
保护海洋
美国早就囤了很多抗辐射作用药剂他们两个在一起搞事。
狗国
日本缺德
日本罪恶滔天！
汪总说得一针见血
海洋！保护海洋！！
外网还有造谣是我们向海里倒放射性水
那叫4步法
日本水。
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
日本向全人类、向海陆空生灵宣战！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
核污染水中含上百种放射性核元素！
轮番没完的报道是因为-你后面有大招？还是我就是管不了接着排？hehe
不惜自毁世界第一的北海道渔场，也要帮美帝实现用粮食控制亚洲的布局，拼是真的拼눈_눈
痛心
被西方控制
太坏了
韩国右翼也在帮腔，助纣为虐
完全不提更可怕的放射性铯137,放射性碳14等同位素
日本极端自私，极端不负责任
真的没办法阻止吗
举报洗白日本核污水排海的动态居然不成功…
一群懦夫
不要看它们说什么，看它们做什么，排海原因绝对不是表面说的省钱
抵制日本
献出我的三连
气人，出生不干人事
23号才发布的
早就在排了
美国是推手
动保环保的在哪？
重小节而无大义
很日本
老富，什么时候发动？
老天怎么不把日本给收了
既然叫不醒装睡的人，那就打醒它
最关心地球的原来是中国
辐岛
就怕开始排的是正常的水，然后来检测说没问题，最后排真的污水
辐岛
国际原子能机构也是帮凶
小日子人类永远的害人精..
《百氚东倒海，核时复西归》
驻日大使：6
世界名画《老毕登和他的犬》
已经结束啦！
别品尝海鲜了，这边建议直接来杯福岛核污染水比较实在
排了一个星期了除了哇哇叫屁用没有
大使：你以为我想吃啊
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
大使：拜登我谢谢你
疫情挺过去了，辐射算什么？
美丽国人都是免疫力强种族.......
狼狈为奸
以后的大海都要变成黑色的了
免费送给我都不要
为什么没有人管啊
保护地球！保护海洋！
保护海洋就是保护我们自己
抵制抵制
大使：我***
干着急，全球怎么就拦不住？
保护海洋
日本政府：反人类组织
反制措施呢哥？继续跟进
世界级犯人
人不要脸注定完蛋
氡殣癫隶汞死螬佐非碳基生物
诶～ 很难过却无能为力
美国狗，你最好是真的品尝
太平洋：我做错了什么（dog）
说保护海洋 你是说废话吗
我不意外
可怜的海洋生物呀我哭了
环保少女何在？
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
核污水仙人
保护海洋，保护地球，富士山觉醒
长得跟狗一样。
你瞅瞅这叫海？？
那个得一两年海鲜还能吃吗？
坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！
天道昭昭
今天骂谁，请灵道指挥小粉砸开骂
没有人能置身事外，保护海洋就是保护人类自己sad
喝就杯核污水先把
都是战犯
比基尼群岛
能不能阻止啊？别光说不练啊！真的很生气
又不敢采取其他措施
6
品尝就是笑话，这些都可以作假
真是蠢，
好，多排点
雨我无瓜，短期，我吃不起海鲜，长期，我不结婚
对不起打扰了，可能与视频内容没有关系但是YY回国这件事真的需要热度！这关系到全人类的未来！希望越来越多的人去关注与发声 ！​
喝都给你喝
幸福生活已经结束了。。。
woc 全黑了
还要排几十年呢
倒贴都没人要，还卖啥啊
丑国你牛
畜生
韩国郑虎
多喝福岛水对他脑子发育有好处。
嘴炮
《safe》
踏马的这么好吃老b登怎么自己不去
《很满意》《符合标准》
都放这么多。。。。完咯
日本真的不做人啊！
主日大使怕什么，吃的肯定不是真货
还在排
保护地球保护海洋
6
保护海洋！！
现在再便宜也没多少人想吃了
日本鬼子
看着吧，继续跌
他吃的肯定是别的地方拿来的
拜托了一定要制止啊
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
海都成了臭水沟了
卧槽尼玛的，鬼子
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
别急，以后跌更多
6，多吃点
？？？？？？？？？？？
之后就不是跌了，直接卖不去出，以后也不用捕鱼了
美国统治世界的野心从未更改
日本是美国在亚洲的重要战略国，大家要清醒
大家不要怕，要勇敢的战斗
每一个星光都有它存在的意义，不要妄自菲薄，要勇敢的发光发亮
不要哭，要战斗啊，吾辈当自强
坚决抵制日本核污水继续排海！！
艹 这是人么？
简直就是畜生
狗，只有打才能听话
同样是人怎么会差距这么大
韩国高层都卖你们了，还不反他
可恨可悲，未能制止！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
你一张口就是小丑
狼狈为奸
漂亮国真的无耻
日本离中国这么近，明摆着要打核战，美国佬一直都没安好心
完了
地球可以没有日本，但是绝对不能没有海洋！！！
日本政府一直这么逆天
我才15岁啊，还没有看过海
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
小日子真不怕死是吧
满意？你自己喝一口！
怂包不配拥有干净的海洋，我的意思是大家只敢动嘴，不出手
岸田文雄去死！！！
丧心病狂怎么不去死
那就直接运到美利坚去 我看他还安不安全
这也没跌多少啊？？？
消灭日本军国主义！！！
立即停止排放和污染水，否则，中方并采取强烈的应对措施，制裁日方
6
《很满意》《安全的》
保护海洋
出生！
前苏联
保护海洋！
真的快停下来吧！
还我们蔚蓝的大海
还我们蔚蓝的大海
保护海洋不再被污染
保护海洋
真他巴的无语
很满意？叉出去！
碳十四超标
还没结束，核污水远不止这点
没结束，这才刚开始！
《Which are safe》
想吃你就吃个够
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
保护地球
保护海洋
国家正确
行了，以后也别去海边了，也别吃海鲜了，做最坏的打算吧
保护地球保护海洋
天
能有什么办法，只能生气
嘴炮
cs日本
才跌了五百啊
请品尝排放的水
保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！
6
？？？？？？？
气死我了！好气好气
这辈子最讨厌日本，第二美国
气死了！这辈子坚决不买日货！
《百氚东倒海，核时复西归》
拜托把其他食品种类都禁止进口吧！只禁止水产品他们压根不在乎！真的无法容忍他们继续排核污水！
每天刷视频！点赞弹幕评论！还是没能阻止！未来的人们，对不起！不能保护你们！我也保护不了我自己！
我要做坏人！做坏事！大家不要阻止我！呜呜呜！如果真的可以就好了，我只是想想
不是一个核弹才算核战，这种带着明确目的也是
我也好伤心啊！真的好愤怒啊！
由美促成，日本率先发动
那还卖3000日元，何来狠狠跌
美日 的态度就是“世界是我的，我能为所欲为”
住手吧
他们 摆拍
美国是最早最全禁日本产品
摆拍，谁不会
因为美国也有这类计划，变相发动核战
蒸发处理不用排海才345亿日亿，比公关费700亿便便多了
排海34亿日元，公关700亿日元
世界没日本是好事，但不能没海洋
别放弃，坚持住
别放弃，坚持住
保护海洋!
这。。。
怎么办啊，难受
这老美挺宠儿子的
说到做到也没用，这人死上千次也弥补不了
出生东西
我以为跌10倍
逆天
畜生
6
《safe》
别尬黑，海藻生命力比你还顽强
光警告有个屁用啊，干啊
对此，我无话可说
保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!保护海洋!保护地球!
切尔诺贝利一开始就是7级
保护海洋 保护地球
福岛最开始才二级，日本人为的拖成了7级
他告诉我什么是双标，他真的我哭死
美国驻日尝逝过了
666
日本政府已经不属于地球了
深深太平洋底深深伤心
快去，多吃点
滚你丫的
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
笑死
人类败类
唐僧行为
还有三十多年额
逆天
美国真是蠢到家了
狼狈为奸
畜生
居然支持……？
站在我自己的利益上想，我还想吃海鲜，还想去海边玩。
只会打嘴炮
保护地球保护海洋！！！
美国发癫？
保护海洋！
保护海洋
畜生一个！
看到标题就难受
国家不出手，普通民众只能无能狂怒。
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
让日本背臭名，自己以后不知搞什么获利，实在恶心
氚流不息
如果真的去吃，吃的又真的是福岛的海鲜吗
保护海洋保护海洋保护海洋
地球真就开启地狱模式了
最好说到做到
光说，小日子是听不进去的
《safe》
蛇鼠一窝
春秋笔法
请一定要制止
出生登场
世界可以没有日本，人类不能没有海洋
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，保护地球
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
别变异祸害人就行
又气又无可奈何
等死呗，还能怎么办？变异了也是总体寿命缩短，除非马上停止排海，这也是不可逆的过程，至少1500年辐射才会降低安全范围
所有参与者都将下地狱为生灵陪葬
呆胶布
保护地球啊啊啊！
气死
影响的就是普通人
保护地球！保护海洋！
毕竟是狗父子
保护地球的生态！！！
保护海洋！保护地球！
福岛远不止七级
美国这么支持，要不运给你？
在这些地方上班操作的人真是完全没有良知吗
可恨
海藻在也不能给我们制造氧气了
日本人向全球投放生化武器
很安全怎么不去喝
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
世界可以没有日本和霉国，不能没有蓝色海洋
应该全面禁止日本所有产品，不然他们会通过别的地方重新包装出售
团结起来，全球人应该全面禁止抵制日本所有物品
保护海洋
保护世界！！保护海洋！！！
满意你个锤子
地狱副本异变时代已开启，请各位玩家做好准备
保护地球，保护海洋，保护我们共同的家园
受伤的永远是民众！
保护海洋！！！！！
全部都有多少吨？？？
它们的人类清除计划从未停止
何止鱼类，已经威胁到全人类了
你美国要不要听听自己在说什么？
美国排了多少ddt
这次已经是蓄谋已久了，除非能找到实际证据进行国际仲裁
……
我恨自己没有力量去阻止
苏联好像也不少吧 只字不提么？
有病吧有病吧有病吧啊啊啊啊啊
该怎么阻止它
谁能阻止日本鬼子，救救地球吧
一边支持一边减少进口日本海产品
保护海洋 好想哭 我们能做什么
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
这是全日本人民都同意的
可别日本政府了
日本都是敌人
日本的人民不能同情
说？
这些人有用吗
日本人的好人也是坏的
再这说有个锤子用！！！
日本的假心翼翼的
我儿子是吃不上了
然而国外很多人都不知道
在这叭叭有屁用
人间悲苦，政客谈笑
逆天
放匹
丑国不要face
保护海洋！
生物毁灭倒计时了
可怜 全人类的悲剧
全人类的悲剧
可悲
他们感到非常满意，也是正常的毕竟美国作为曾经经常使用核弹的国家或大海里丢弃核废料什么的也不是特别罕见了爸爸见儿子做出跟自己一模一样的选择而且还做得特别好，你觉得他会怎么想？
啥？还要排那么长时间
不要停止发声，一直都要记得
保护海洋！保护地球！
你满意你自己喝了吧
《布·林肯》
光说有毛用，直接威胁军事制止
真的很难过
保护地球保护海洋
保护海洋！反对日本核污水继续排海！
有什么用啊
就是美国爸爸让日本儿子放的
6
老大哥，你在哪？
覆巢之下，安有完卵？
满意
让普通人怎么活
滚啊
底层生物链被破坏了，一切就开始终结
抵制核污水排放！
保护海洋！！
永久性排放别真以为三十年
可别再喊了，顶屁用
地球两大毒瘤
初生日本
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
@ 王思聪
估计他们抗辐射药都有了
美国民众根本没几个知道核污水的事
日本消失吧
保护地球！保护海洋！
tMD
唯恐天下不乱的角色，又想趁机发财对吧？
我的海洋啊
光动嘴皮子能阻止排放吗？
坚决抵制日本排放核污染水
你美国人等着遭报应吧
有什么用呢  人家该排还是排
6，去品尝吧
色差你调下滤镜就好了
海军在干吗，起来干活拉
玛德氢弹发射啊
人类要自我毁灭吗  这些人咋那么蠢啊
阵营的关系不应该影响普通人的生活
这已经不是正常人类干的事了，阵营不是地球的悲剧
他配钥匙配吗
无语死了
美国自己都逃不了，还不谴责
感觉美国的核污染水也在日本那里顺便一起排
你们先收拾尹锡悦这混蛋！
要怎么办啊
牛逼，希望他多吃点
恳请国家再做点啥啊！
保护地球保护海洋！
byd还戴口罩，知道自己没脸没皮啊？
沆瀣一气
这是日本政府向全世界发动的核战争
不是比饮用水干净吗？？颜色怎么深了
不要急，要排30年呢，足够哥斯拉进化了
保护海洋!
保护海洋生态
日本真的丧良心
比基尼群岛
竟然还有人买，而且才跌这么点？
逆天
真的有病这些人
我丢
丧心病狂的日本鬼
哦，找了替死鬼
联合国99%的事情都没吊用
没在大西洋放是吧
这不是一个正常国家干的事
不能叫前苏联，只能叫苏联
它字好评
不是 ，即答
一个个的都在说保护海洋就没有人说一下日本吗？
远远不止这个数吧
狗狗交配
有啥用？
这还怎么保护
现在价格约为24人民币/kg
一公斤约174人民币
还特么保护海洋呢？全完了
救救海洋，救救地球吧！谴责没用！
人类挥向地球的刀刃，总有一天会刺回人类本身。
这只不过是排一次核污染水
驻日大使：我tm谢谢你啊
诶
出生啊日本
@任贤齐
呵
？
鬼子是真的畜牲
赶紧出手阻止
已经晚了，干嘛去了
还没有去感受过海洋呢！
人类灾难的开始
版本初期
意料之中
才这么点儿
畜牲
好气啊
小日子
能不能断交啊？我看见日本就烦死了
能不能断交再抵制所有日本产品？
游戏版本：倾潮之下
mLm
驻日大使：单走一个6
比基尼
真实情况是，海的对面基本没人关注
可是60多年都不退休吗
好厉害
你放屁，你敢喝么？
大冤种
md，鬼子是真畜生!
小日子死不悔改，遗臭万年
不承诺放弃武力
《满意》
罪恶的按键
还要30年啊！
保护海洋，功在当代，利在千秋
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
保护地球保护海洋
点你牛魔了个酬宾赞
30年？？
现在热搜都看不到新闻了，日本金钱厉害
救一救啊！
日本应该在这个星球上抹去，支持的点赞
快派去 多派点儿人
有色差说明海藻挂的差不多了
就没有其他办法了吗
6
搜一下比基尼就知道了
有用吗？他们停了吗？并没有
韩国民众太难了，他们的政府还不反对
《请》
坚决抵制日本鬼子！
真的完蛋啦！！！
等待死亡
后面海鲜价格会上涨，毕竟只有新鲜人工养殖提供，谁都不会去冒风险去吃海里的
原来色差也能用来证明污染大啊
最终受益的也只会有美国
没有一丝犹豫
这是人类的落日
天天喊也没用已经
简直难以接受，怎么会有这么反人类的行径！
保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！保护地球保护海洋！
呵呵
大使：啊？！你和我说？
日本罪人！
我的天！
然后大幅度降低日本进口
早就偷偷排了
我以为没人要了呢
然而泼出去的水是收不回来的，还是得靠扔导弹这个直白的方法物理的解决问题。
你最是
这是破罐子破摔拉全人类下水吗？
最愤怒的一集
最害怕的一集
主角登场
美狗
海水都他妈黑了
6
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
切尔诺贝利是用了多少生命才挽回的
保护地球，保护人类，保护海洋
看看水颜色比第一天排水的时候黑多少啊
伤心太平洋
坚决抵制！
难道只能听之任之，呼吁全球人都不买日本海产品
坚决抵制日本核污染水排海
大写的双标，何为科学，何为立场，阿丑才是最可笑的
保护海洋
已经结束啦
救救海洋
现在恐怕降价也没人要
唉，全人类共同的灾难
除了中俄，还有几个大国，几个发达国家反对？
但是背地里却减少贸易金额
吃死拉倒
6
保护我们的海洋！
最可怕的就是麻木了，
不是下跌，现在送我都不要。。谁敢吃
保护地球！！1
大约是个好东西。。
真的该si
6
请去
美方驻日大使：特么的，考虑过我的感受吗
逆天
看这个水渍，好像不是第一次开闸了…
很满意
我真的尽力辣
这是人吗？
找死啊吃福岛核辐射海鲜
保护海洋！抵制日本！
人渣
66666
驻日大使：9
以后会有海洋巨怪出来搞他们吧？
666
不买日货，以实际行动抵制核污染水排海！
说到做到哦
马绍尔全岛
符合国家标准指的是日本自己承认超标160倍？
√日的必遭天谴！
以后吃啥
这些渔民也是可怜人，只是普通人，普通的活着
也就只能嘴上说说了
还有法律吗
还有王法吗
因为狗美他娘的自己也想排，日本只不过是替罪羊罢了
你嘛撕了
《国家》
搜淡水之死，这是美国阴谋啊
6
反对的声音太少啦
米国迟早药丸
能不能拦住啊，快点啊，好好的大海让日本搞成这样子
666
支持美国驻日大使多吃海鲜
排海周围的相关检测数据及视频有吗？
一个弹丸国家，一个电力公司都敢乱来，悲哀
保护地球保护海洋！
所以他吃了吗？
保护海洋
不出三个月热度就会下降
动保环保组织的快阻止一下啊。
保护海洋，保护地球
中韩友谊靠日本
哎
唉
太少了
现在是真的太平洋底深深伤心了
不是说一百多吨吗
水俣病，同样的剧本
以后谁再给我说环保，我tm大嘴巴子抽他！
这哥们要倒霉了
保护海洋！
霓虹民众选票6：4，6是同意
fk USA
人类群星落日之时
保护海洋，
我相信只要一直有人关注，就会有结果
大使：你妈
鲜明对照
没有军事打击日本就别说没用的
福岛7级是因为最高只有7级
保护海洋！
哎
6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
保护海洋，人人有责
说话有气无力
一次行动胜于千百句空话，生死大事宜早不宜迟
用实际（制裁）行动阻止（反人类）罪行，见死不救等于同谋
要是直接排到墨西哥湾，美国早就宣战了
想把核污水泼他脸上
会
三十年？
死到临头了
4级硬生生拖到7级的日本
日本永远钉在耻辱柱上
一定要吃得又饱又撑
只要美国不倒，大概率会一直排，排到最后就是说是中国排的
保护地球保护海洋！！
6
霉国主打的淡水战争已经开始了，放弃幻想准备战斗
保护家园啊！
天理难容！！！！
那个蚝爹油呢，出来走一步
日本罪人！
保护地球保护家园！
保护地球！
《很满意》
潜水仙人
竟然还有人买
哈保护地球保护海洋！！！！
保护地球保护海洋！！！
保护地球保护海洋
你能拿它怎么办呢？
没人能阻止才是最可悲的
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋！！
保护地球保护海洋
保护地球保护海洋
鱼类怎么办，他们都没有家了
保护地球保护海洋
伤心吗，还会可持续排放呢
怎么才能制止他们啊？好心疼
缺了大德了！
太坏了
美国和日本是人类之癌，是地球环境的破坏者
炸裂
连军演都没有，要用实力威慑啊
我说实在的，日本被美国控制指使的
芜湖，谁要去啊
立即停止！
起初……，最终……
保护海洋刻不容缓
请停止排放，
6
那希望你和你家人都受到核辐射影响
那你们美国增加进口日本水产品啊，干嘛减少呢？
真6
抗日情绪从未如此高涨
6
6
《很满意》
大家快吃鱼
天啊
日本还有人就永无止境的核污水～
城市天际线果然真实
打倒日本帝国主义
吃呗 吃死拉倒 
海洋鱼类怎么办？
水下利益?
然而，这只是明面上的。
人类叛徒
布林肯和岸田文雄就是毒蛇猛兽
守护海洋，保护海洋生物，守卫我们共同的家园，地球！
海都变色了
6
谁同意排放就排进谁的国家里。
日本人类之耻
完了
日本人类的罪人
全世界的罪人
快去快去
好一个护子心切
光说有屁用，打啊
一个级别
还不阻止吗？
我爸爸那时吃了鱼后，很快得胃癌去世了，当时并不知道日本核泄漏的事。
要排30年
饮稀悦它舔个大脸站那不尴尬吗？
日本可以直接排到美国总统的饮用水里。你美国爸爸不是说日本核污水goodgood吗
海洋铅含量超标也是美国搞得
日本政客可不会管国内渔民的死活
日本也有海女，日本政府真的干尽坏事
美国既然赞同日本排放核污水，日本怎么不直接排进美国总统的饮用水里啊。
美式双标
已经结束了
去帮日本洗白作秀
果然是你们背后授意的，狼狈为奸啊
保护地球 保护海洋 保护我们的地球加油 我们只有一个家园
日本自己喝
西方还有海洋保护协会这种东西啊？怎么都死啦？
混蛋日本
氨醛
我 就 知 道
那不用排了，全运到美国给美国政客喝去！！！
福岛是硬拖成7级的
打啊，光BB有什么用
那要多吃一点啊！
反人类
对这个点要抓住
玩双标还的是你，霉国
阀门不是罪恶的，而是日本政府是罪恶的
才跌了500啊，我以为跌到500呢
别，不要听牠怎么说，要看牠怎么做。支持，那美国放开限制，多采购日本海产品呗
卧槽
锤他
简直了
霉国老双标了
《氨醛》
欧美那边根本不知道日本在排海   为什么啊
让霉国、小日子自己喝去！人类的罪人！
福岛核事故现场是八级事故
驻日大使:6
满意你倒是别停止进口日本海产品啊？
持续关注，持续发声，这是我能做到的
哎
说那么多有什么用，改变不了什么还来发流量给你整明白了
台风岂不是会加速把污染代入中国
傻波一米国，你们跟小日子一定会报应
海里鱼儿可怎么办啊
无论如何反对日本核污染水排海
两者的处理方式也是高下立判
无能为力
6
6
日本排了但是是可以停止的 所以我们依旧要去抵制
完全不顾世界的死活 渔民们怎么办？
没有结束，这只是开始
可以这么说，以后排的可是没有处理的污水
才五百？一文不值好吧
一丘之貉
大自然会向日本报复的
这群畜生
畜牲
一周了么，好快，还是没能中断它们
美国这么支持日本，是不是他们想跟着排，让日本打头阵？
然后米利坚也禁止进口日本鱼
看通辽宇宙就能明白老美为了自己少数人的利益啥都能干的出来！哪怕是纵容魔鬼
美国驻日大使赶紧的多吃点
现在了还有人惊讶啊?
日本地球的罪人
但他们身体很诚实，已经禁止日本好多产品进口了
才跌了500？都没腰斩呢
我们要有钢铁般的意志和手腕，才能保护自己的立场
支持开联合舰队过去
支持开联合舰队过去
分摊罪名吗
我们就没有 其他办法 让它停止吗 好无力啊
福岛大使：6
不愧是美国，恶心至极！
麻烦了
老双标了
毕竟日子它爹已经丢了不知道多少污染了
把污水运去美国让他们喝
畜生啊
？satisfied？go to hell, man！
怪不得俄罗斯要宣战…被区别对待
日本:你所热爱的，就是你的生活用水。
躬酱：对不起，但我还是要排
啊
初生
真-伤心太平洋了
恐怕人都要消失
小鬼子真畜牲啊
因为美国更肮脏
日本黑海
畜牲啊
罪人
倭寇会遭天遣的
我的大海......
改行吧
全人类的罪人
对不起帮不了
整点儿狠活儿啊，日本畜牲你跟它讲道理没有用，只有让它疼，让它怕才行
那就美国日本账一起算，这边要收被污染费
打倒日本帝国主义
那就运到美国去，美国把水喝了
翻译：倭寇不是人
这太丧心病狂
自己儿子嘛怎么说
日本不是还有很多人赞同排放核污水吗？只不过是有不到一半的人不赞同排放。
海洋在哭泣
彼阳的玩意
等死呗
海女啊，刚看了一部韩漫
台风君加油把废水灌回去
？？？？？？
新仇旧恨
卧槽！！！你还敢！！！
嘶……气的我头痛
还想来是吧？都别想活了！！
小立本原地爆炸！！！
卧槽……
啊？还来？？
……
什么？？
海洋不是垃圾场，他奶奶滴！！！
保护海洋！！！！！
把他顶上去！
人家稽哥在此已经提醒了还要刷
保护海洋！
hehehehehehehe...tui！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋，刻不容缓！
建议给日本扔核弹，日本核攻击全世界灭绝全人类犯下第二次反人类罪
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园! 保护海洋! 保护家园!
脑袋疼，好生气
保护海洋
保护海洋！！！
t m d
保护海洋生态！！！坚决抵制日本！！！
排吧  毛子的原子弹蓄势待发！！！
保护海洋！
真窝囊
必须截止！！保护海洋
给劳资憋着
保护海洋！
坚决抵制，保护海洋！
你还来？！
地球可以没有日畜！但不能没有海洋！
保护海洋，保护地球，日本应该立刻停止排放核污水
保护地球，请融化南北极
保护地球，请融化南北极
保护海洋
他们已经意识到排了也不会怎么样了
田所浩二不请自来的撅他们（恼）
请倒灌
居然还继续……
日本政客是不是魔怔了，脑袋被驴踢了吧？
难道还要让鬼子把大海再当成厕所吗？
救命啊！！！
噗…又来了……
祖国啊，救命啊！！
一个也别想活
还排？？真不要脸
恶贯满盈的日本
？
无穷无尽，没有尽头。
没完了是吧
保护海洋！！！
保护海洋
毛子：小男孩和胖子没吃够又想吃氢弹了？
头疼
小日子能不能去s
抵制日本，拒绝购买日本货！
用物理阻止他排啊
爱护地球，爱护生态，爱护海洋！
？？？这么猖狂
保护海洋！保护地球！
排个屁
还有？
坚决抵制日本排放核污染水
核弹 核弹是他们唯一能听懂的语言
cs
不许排
排它个球
臭不要face
你TMd
还给它第二次机会？
真cs啊这个霓虹
6
日本反人类罪，目无法纪，道德败坏，丧尽天良
这群该死的东西
把它们统统插进核电站里
啥？
毁灭吧
武器留着有啥用，以后文明要消失了
它的美粑粑可以
到底谁能阻止这一切发生
现在不灭更待何时
保护我们的海洋！
源源不断？
五常都光说不练我能怎么办？
保护海洋！！！
不得耗斯
日本必将为自己的愚蠢之举付出应有的代价
日本在作贱自己，祸害别人，损人不利己
排不停是吧
既然老鹰可以炸北溪，，不如它也去把日本投多几次原子弹？
抵制日本核污水排海
总之是全世界
以前提前偷偷排放了
怎么办啊，害怕
转想到海洋里那么多的生物，那么多鲜活的生命，以及水循环带来的一系列绝对危及到人类的连锁反应，而藏在后面的利益大于生命的违人性命题更让人心颤，时代不会一直向前，总有些人是文明的蛀虫，是世界的渣滓
日本畜牲而已
举起枪，干他呀的
灭日啊
大家一起来补完
害群之马，真该死
短期类从北海道渔港往外太平洋扩散
《北海道墓场》
大核冥族
不计后果 全世界和他们一起承担后果  
20岁的我，只能默默看着灾难的发生
EVAbgm
小日子造孽啊
好EVA
这是第三次冲击要来了吗？
跟日本做邻居真是倒了好多辈子的霉
抵制 小日子 所有 进口 食品
联动啊
晕死了，上半年，是不是进口北海道海鲜了？我记得也上热搜了…
培养哥斯拉
多少？？
woc，BGM是eva
北海道特产
给个炮弹行吗
全世界
eva的BGM，这下真的要eva了
以后会不会水都没没得喝了
几十年后呢
已经排了
eva和新哥斯拉的bgm
草eva
我目光全程盯着我的家乡，我很心痛
是180倍
前面的，切尔诺贝利有9级地震？有海啸？
鬼知道有没有真正执行
《稀释》
但是量变引起质变啊
保护海洋！保护地球！
哪种方式都污染很大的
哪种方式都污染很大的
除了氚 还有其他放射性元素
这里没说 福岛的核事故是拖出来的 一开始出现问题是可以正常停机的 但是东电人跑光了
它们向全世界投放了辐射
为什么会没人看阿？
混蛋啊啊啊啊啊啊！！！！
因为在城内对居民危害很大，日本就那么点地方
救命，我在福建，完犊子了
现世报真的要，fo了
氚
6
你能信日本人的鬼话？
能过滤个屁 都是骗人的
氕氘氚
我也在汕头
?????????????????????
周边国家应联合向日本收排污费
应加热核污染水以蒸汽排放大气中，直排污染海洋，危害世界
为什么没有一个国家？愿意贷款给日本让他用最安全的方法去处理呢？比起每天都在谴责，这更有效吧？或者是给予部分的技术支持？这不都比直接污染海洋造成巨大损失来的划算吗
地理洋流
海边有冷却水，方便啊
就是省钱呗
抵制日本，拯救海洋！！！
保护海洋！
绝对是假的
稀释屁呀，怎么稀释都一样？
另一种说法：日本秘密在海底搞核试验引起的，排废水是为了掩盖。
说好的大伊万呢
这什么头肩比啊
百年孤60
没事全球的水都是整体谁都逃不了
福祉？
说归说，估计不会过滤。
其实他们就是在制造怪兽
深圳的核电站也是在海边，不知道为啥
所以还是苏联更负责任一些，日本，美国？呵呵
建在海边，是核反应产生热量，海水含盐需要海水冷却
 省钱省到“极致”！
夸张了吧
日本现在是世界上最受排挤的岛国了吧
什么稀释，脱裤子放屁掩耳盗铃自欺欺人
这可是核污染水不是一般核废水
鬼才信能过滤得干净
真牛逼，为什么各国还要封存浓缩核废水
不有1000多种吗
他都选成本最低的方式了还不会选成本更低的偷偷排或者不达标排放吗？
发起对日核净化计划
核弹洗地S光日犭句
所以前面的是为了洗白日本做出这样自私自利的事件？
怎么保证之后用于稀释氚的海水里面是没氚的？如果不断循环稀释 那稀释了寂寞
给他个原子弹！
6
保护海洋！保护地球！
6
6
6
本来就是岛国还用核技术
溜了溜了
日本可以消失，但全人类不能消失
海边可利用资源多，许多核电站都靠近水源
为什么它说排就能排？
我在大连啊啊啊啊啊
6
切尔诺贝利是没有地震，原因也确实是人为因素居多，但是前苏联采取了一切可以采取的措施，让事态没有扩大
前面的，现在还在给日本洗地呢，见不见啊。
百氚东倒海
早就偷偷放了，现在就是光明正大的放
我在杭州
好家伙在大海里面做实验是吧
到时候直接上演环太平洋3
还有一种原因就是节省成本
no!!!!!!!!!!!!!!
《成本最低》
超能力不再是梦想
局部过高怎么办
标记重捕法是吧
真的想骂人
我家海珠广东呢
??????????
这还只是日本美化过的一面之词
6
他就把废水储存在这不是挺好的嘛？
稀释有卵用东西还在啊
不管什么原因，自己的错误让别人买单就是恶毒
一个人的沉默，叫“思考”，一群人的沉默，叫“冷漠”，所有人的沉默，叫“黑暗”，不要以为你的声音，无关紧要，每一个人都发声，世界就会得到光明​
选择了鞠躬
典型钱比人命重要
6
日本人多有素质，垃圾都不扔，只是喜欢排点核污染而已
到时候三个头等于基多拉都能出现。
过去了又没啥用，还不是30年后全给你完蛋。
以后没法去南澳游泳了，呜呜呜。
我家在汕头这边。
核污染水和核废水不是一个东西
过滤nm
@太平洋保险
少一个国家不可怕少了海洋太可怕
6
我在江苏
日本标准
应该是没有怎么过滤，选择最省钱的办法
排了
那为什么要建在海边
估计要养怪兽了，2030年估计能长出30多米高哥斯拉
就是想让别的国家遭罪罢了，排海的成本其实比埋在地下成本更高！
日本我超泥吗
拿中子轰
过了个寂寞
哈哈，超标了，加稀一点再排
日本这是与全球成为公敌。
老六啊
住哪都没用
保护海洋
啊？？？？
哥斯拉：我TM来啦
6
总量不变，还不一定严格稀释
确实早就污染了，核废水排放不可避免，只是他处理的不当，全球的核废水也都是排海里的
快进到超能力时代
6
所以其实早就污染了，这次开个大而已
住在山东的已经麻了
mmm
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
日本没钱
在这种地方建立核电站是何居心
太恶心了简直。
问题是有多少处理过的都不清楚
现在最重要的是先看看这个核污水怎么解决？
日本有****吗*
见证历史
6
6
以后看到海鲜一想到被核污染了，谁还敢吃，海鲜市场要遭殃了
就不能一个氢弹下去吗
6（因为6翻了两次）
感觉应该吧日本那些高层都困在日本不让他们出去
前边的，不会，反应堆有两个回路，回路一是直接接触燃料棒，排海的是回路二，不会接触燃料棒，回路一的高温蒸汽把热量给回路二的，是这样散热和发电的
RB真该S
海陆内循环
你信吗?
不冷却会怎么样
处理了个寂寞
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
 666666，小鬼子，我恨你！
6翻了——9
问题就在这，方案出来没人给钱援助。
但是量变引起质变啊
保护地球
啊啊啊啊啊，今天就是了啊
亚洲国家先吃到
大可爱日本
工匠精神怕是水分很大
从此不再买农夫山泉核污水
6
日本你太6了
核冷却水和核废水不一样。冷却的是纯水，核废水是水里面掺入了核物质
果然选了个最便宜的
稀释有个毛用 排到大海里还是一样的量
总量不变啊
我他吗真服了
你说了个啥？？？？
“无论是希望的明天还是绝望的明天，只要是属于我们的未来，就应该由我们自己去选择！”
我也在浙江
浙江这儿...
美国看起来不怎么慌，但是这个畜牲政府，同时惹怒了除美国外另外两个超级大国
日本为什么这么散兵
6
6
真6
6
凭什么能让他们排？
前面说囤盐的别慌，我们有茶卡盐湖
省钱让世界背大锅
6
还有挽救的机会吗
只是氚水的话为什么排出来的是黑色的？有没有过滤都不好说
饿不丝他们。
日本没m*****
重点是2022年1月就偷偷排了？？？
总量不变啊
不爱吃海盐
这不就是用整个太平洋来稀释自己的核废水吗
没事，我们我国盐湖还能够我们吃一千年
真不是个人啊
太让人骂了对吧
加油
我真的好喜欢大海唉
c
自从来到这个世界以来，还没见过小日子干人事
简直是零成本
辐氘
福州这边已经没海盐了
不去买海盐以后就没了
1000多人能看到了吗，快去买海盐啊
日本没亩谁赞同，谁反对
快去买海盐啊操
我需要一个比出生更具有攻击力的词
6
有多少日本人吃核污染过的水产品？
看见费用和规模我就懂了
不存钱了，反正大家都得早早…
鬼才信日本和美国的这些鬼话
你说这玩意能喝，那你为什么自己不喝？
小日子真是坏种！！！！
也需要关注一下国内排放标准，不看不知道，一看吓一跳
天呐
元氚森林
十年后，别说喝水了，连洗澡都需要蒸馏过无数遍的水来洗。不然癌症概率非常高
用海水稀释？？？？那排入海洋稀释的更多呀
日本躬犟扯谎又不是一天两天了
保护保护
除了下雨特别少的地方，其他地方都逃不掉
有没有人把日本鬼子生产的东西盘点一下，全部抵制，不限于海鲜
为什么还在这分析，是个正常人都知道有害，为什么还没有国家发起战争阻止?
既然选择700亿日元来选择公关，那还在意比排海更贵的方法吗？
曰本排了怎么办我还没见过海
资本主义国家是没有任何担当的
必有天收？别自我安慰了
卧槽
他们处理的根本不达标啊！！
真的没人管吗
畜生
猪狗不如
畜生
不是它有病吧，自己造的自己消化啊
天给出的答案是人类毁灭
啊
日本人自己是不是有抗辐射特效药了，所以不怕，对我国的污染应该是最严重的吧
只是把海水用于冷却核物质没泄露就行，日本这是泄露了
这鱼不是核废水造成的，
全世界的核潜艇一共才有多少艘  和这个根本不是一个量级的
30年？还能活10年吗
怎么能这么欠
脑干缺失？还要用海水稀释
我家也沿海，在山东，要命了
作孽
我家住上海怎么办啊
你信吗我不信
沿海城市居民表示情绪稳定：大家一起上西天
我可以捐点钱给你，真别恶心我，我还是很向往大海的
稀释？
我经历了
要提升也太迟了
不愧是你啊
复醒吧！我的宝贝富士山！！！
但是用于公关的钱用了700亿日元
有辐同享，有难同当
必有天收
6
？30年？
人家切尔诺贝利事件可不是这样的
明明都发达国家了，还缺这点钱去处理和污水。
我只想好好活着
救救孩子！
核潜艇散热是靠海水冷却，那不算核污水，侏儒小国排海是核污水，是放射性水
前面的，那是核冷却水，不直接接触到放射性元素，而核污水是被放射性元素直接污染了的
真的过滤了吗？如滤
日本鬼子累人累己累街坊！！！！
日本这多地震带上还用核电啊
日本排核污染水入海，无疑就是在提前世界末日！
有没有算过台风经过后？
世上再无金坷垃
我是C2101班杰巴
我是黄老鸡
要是真能改变，小日子就不会排成功了
我想到一段核潜艇是靠海水散热，会有辐射吗？
？？？
都选择最省钱的方式了，以上步骤就根本不可能去做
有反制措施吗？
tmd出生
这个评估方案就不应该包含排海
这和直接排有屁区别
池鱼徒哀伤也
!!!!
东电，我鈤你仙人
卖盐巴的发了
方案一，注入小日子自己的土地，去自作自受
坚决抵制日本排放核污水！！！保护地球！！！！
怪不得最终使徒的海是红色的
人类历史上一座崭新的斐济杯
人类补完计划
抵制日本产品
美日狼狈为奸祸害全世界
what shouldn we do?
保护生态环境保护海洋
舍得一身剐 撒事都能解决
受之于大海却伤害大海，不愧是卑贱的日本人
坚持发声，保护海洋！
我诅咒核污水只在日本岛周围转圈
消灭日本
保护海洋！抵制日本！
坚决抵制日本排放核污水入海
保护海洋！！保护地球！！！
人类清除计划
我觉得这就是软核武器。
可恶的日本鬼子
灭掉日本，谁说极端的请去喝核污染水。
害怕
多少倍？！
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
有啥用呢又没能力阻止
韩国哈哈哈哈哈
不断抵制倭奴排核污直至停排
保护海洋
人类罪人日本
保护海洋，保护海洋生物
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
不排除暗暗排放
保护海洋！保护海洋！！保护海洋！！！
麻蛋，对倭宣战
请求用氢弹轰炸福岛核电站，加速核辐射衰竭
倭奴不是人类
谁还敢吃日本鱼
但是奥特曼真的很好看啊  中国人个个都喜欢
全地球
影响它自己
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
顶顶
保护地球家园！海洋不是日本自家的马桶，日本违反了《伦敦倾废公约》和《联合国海洋法公约》
怎么办怎么办怎么办
保护海洋，保护地球！
日本该死啊
保护海洋与地球！
日本继续作，老美继续保他！
为了人类 保护海洋
罐罐：核污水可算排出去了，但是地球遭殃了，不过好像也没啥事
受到影响最大的可能还是中国
影响最大的可能还是中国
使徒来袭
保护海洋！保护海洋！保护海洋！
珍爱生命远离日货
保护地球！！！保护海洋！！！保护地球！！！保护海洋！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
会枪毙吗？
流浪地球的时候，不要带上日本
我很好奇有些人是不是精日分子，现在不通过严正交涉的方式去解决，难道用打仗解决问题？
保护海洋！！！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋！！！
保护海洋
30年又得制造150万吨
保护地球，保护海洋！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋！！！！！！！！！！！
保护海洋！！！保护地球！！！
中国要开始研究机甲了，哥斯拉出来了就完了
保护海洋
保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护海洋
保护地球保护海洋
使徒要来了
BGM6
保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！
坐等哥斯拉登陆日本
保护地球！保护海洋！
坚决抵制日本政府，还万物生灵蓝色海洋！
我们该怎么告诉我们的后代海洋是蓝色的……
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
海洋是另外一个世界，是数以万计生物的家园！坚决保护海洋生态！坚决保护地球家园！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！保护海洋！海
保护海洋！保护地球环境！
夺少？！
保护海洋！！！保护地球！！！
全球
铯……
不为别的，为了我们的孩子们，动手吧！忍不了了！
前面的为什么是记者去？你可以自己去，记者的命难道不是命？
“目前”
环太平洋来咯
能不能气候变暖，冰川融化，直接吧呀的淹了
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 ！！
什么人类的叛徒，根本就不是人
热知识：你就算跑去哪都会被影响
父慈子孝
保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋保护海洋
保护地球！保护海洋！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋
保护地球
加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加流量加
还有加拿大
世界末日差不多
从现在开始就不存在了
保护地球!!!保护海洋!!!
多了不能自己喝了吗为什么排进大海
山川异域不共戴天
但是美国平民都不知道这事儿 新闻都被压下来了…
使徒来袭
原来EVA是纪录片啊！
干他
世界第一富士山请求出战！
二冲BGM？？
保护地球！！！保护海洋！！！
保护地球！保护海洋！
你宣传焦虑有个屁用
这么难受 你为啥不干呢?
音乐很合适啊，第二次冲击就是毁灭了海洋
保护海洋保护地球
日本邪恶的国家
45
【希望大家看完这个认真科普日本排放核污水的视频-哔哩哔哩】 https://b23.tv/jSlDGTA
核使徒、袭来
灭掉日本政府
很明显，他们想要哥斯拉
坚决抵制日本核污水排海！！保护海洋！！
保护海洋！！
省流：准备武装斗争
见证我不想见证的历史
总会有海中的生灵敢于直面雷霆的辐射
哥斯拉，想我了吗？
背后是美国政府，傻子都知道
该死的日本！
保护海洋！！！
保护海洋
背景音乐使徒来袭 ? ? ?
八年以后我才20岁……(悲)
*日本简直是人类的叛徒！！
可以在我们海域修一个围墙样式的核污水过滤器吗？不想垃圾日本污染我们家园。
当然背后美国的始作俑者们你们也一样跑不掉。
只想说一句，出来混，日本迟早是要还的。
保护海洋
日本使用了核武器
所以吃的海鲜
山核大逝
小日子以有取死之道
抵制一切日货
保护海洋！！！！！抵制日本！！！！！！！
日本死了
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
北海道辐射鱼
保护海洋，保护地球！
保护海洋
人类历史上一座崭新的斐济杯
全球
拿全球生物做实验
垃圾民族
报道有什么，反正都不管，该排还是排
没有美国默许，狗儿子哪敢
我国已经遭受了核袭击，为什么不采取防御性的核反击
一个公司真能毁灭全世界
保护海洋！
全世界
EVA背景音乐印景
保护地球！保护海洋！
保护地球！保护海洋！
联合国宣布：8月26日消灭日本～
保护地球！保护地球！保护地球！保护海洋！保护海洋！地球可以没有日本，但是不能没有海洋！
BGM好评
死地
把渔场破坏了，造成的经济损失可能远远超过排水省的钱，小日子的眼光真短浅
见证历史
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！保护海洋！保护地球！
上世纪没占领世界这世纪以这为借口是吧
环太平洋了家人们
中国为何不出兵阻止？
被核弹炸过，吸核辐射吸上瘾了是吧！
我们可以出兵吗？我先报名上灭了日本
应该没有末日那么严重，毕竟美国没说啥…
保护海洋
涨洪水给他们自己家里也灌点
先去美国。
保护海洋！！！保护地球！！！
我就看看哥斯拉什么时候出现
让日本二鬼子把污水都喝干净
日本垃圾国。怎么还能这么做
保护地球！保护海洋！保护人类！
怎么没见印度发信息
不是有几个堆芯熔融了吗？那几个堆芯是不是就不管了
bgm好评
全世界
一些科幻作品再也不是虚拟的了
氚也会蒸发到大气，参与环流，现在已经这样了
越储越浓
能不能向日本用兵啊。。。
记者去排污口附近捞点水样检测下
日本我艹****你**
八年后我才23
日本本土居民都觉得变态
又能怎么样呢？
那不是美国海军基地所在吗？
有啥用啊，现在就剩打打嘴炮了
会有哥斯拉
海纳百氚
使徒来袭
道理都懂了，请问我怎么去阻止排放
AEV
AEB
我去，又没电了。
坏消息：初号机要没电啦 好消息：使徒就是初号机自己
啊啊啊啊啊
8年后我才20岁(ー_ー)!!
怎么越来越像Eva的世界。难道还会出现死海文书
看来得移民到南半球了
以后海鲜吃不了了。打鱼的怎么办
全  世  界
见证历史
以后没有对日本的物理制裁的信息我是不会点赞投币的
一股子eva味儿
Eva的背景音乐
如果用蘑菇蛋的话，氢弹合适还是原子弹合适
真的看不懂啊排海了日本自己境内都接受不了，还非要排。就没人质疑做出这个决策的人的领导能力？
地球ol新副本正在加载中……
注意别疲劳，现在系统一直给我推这些视频，这不是好事，官方希望我们感到厌烦疲倦。请在评论的时候，把这些话带给其他同志们，一定要坚持下去​
你可能活不到八年后
能动手别BB
你能好点什么
3000天要10年啊
辐岛
小知识，日货条形码是45和49开头的。
我猜测日本会举国逃离亚洲
我有一个问题，日本有没有可能举国搬迁？
还吃北海道鱼吗嘻嘻
还能学学地理？
八年后我都三十几岁了
犯我海洋者，虽远必诛
毁灭吧累了
生命之源都污染完了，银河里还有多少水
@阿古茹
不是高中地理吗  世界洋流
难道等核污染扩散全球再开打吗
广东慌了
阿古茹！
想不到我见证了人类毁灭的开始
我快气炸了可我一介草民无能为力，看见这些信息就头疼，没法解决心灰意冷！
要采取行动啊
有没有解决方案
漂亮国快发力啊
让美日两国的政客喝了核污水
日本：做咩呀 关我屁事
躺平了，吃好喝好，
美国会不会送日本第三枚核弹？
怪不得日本人变态
初中地理多出名的北海道渔场啊
小八嘎
BGM好评
直接氢弹净化得了
把晨睿刹了！夺它的鸟位！
环太平洋就要实现了
他自己的渔场就没了
3000天才到美国呀？这洋流速度太慢了，直接接水管过去美国多好，它美哥就是这水
美国为什么一直支持小鬼子排，因为他们自己就在偷偷排，正好小鬼子能帮忙转移视线，这样他们也能正大光明地排了
我们要死光了
创造历史
唔！是谁住在深海的大菠萝里～
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
见证历史
EVA好评
抵制小八嘎所有东西！！  ！！  
抵制小八嘎所有东西！！！       
抵制小八嘎所有东西！！！   
抵制小八嘎所有东西！！！
抵制小八嘎所有东西！！
新的研究课题有了
海洋啊海洋，日本美国对不起你啊，惩罚它们吧
来来来，谁去炸了日本
米国支持小鬼子选这个时间是故意的吧转移视线，又憋别的坏水呢
口嗨有什么用宣战啊
BGM是啥啊？
它排海之后最先受影响的就是北海道渔场，属于自己毁灭自己了，然后再拉咱们当垫背。
怎么不直接放哥斯拉的主题曲
转嫁全世界
eva字体
为什么联合国不能出技术阻止呢？
没人想等死
扣除健康、恢复速度、理智的数值上限
必须阻止它！
等人类都变异在宣战？
吃了会掉健康值个理智值
使徒，来袭
这个曲线图估计是符合东电的经济曲线了
核污染不能稀释
这下使徒真要来了
这下是真的使徒来袭了。。。
BGM使徒来袭）
bgm可以
怎么办
BGM是使徒登场音乐嘛
一个与全世界为敌的国家还有存在的必要吗
全世界
哥斯拉大战不是电影
没有用，接续排海，任何数据都不注意支持不排海，懂得自然懂
人类补完？不完
早就在偷偷排了
使徒来袭
今天体检发现一堆数据不正常  好了吧  现在苟都不用苟了
海里要生使徒力
小日子，工匠精神！！！！
这下真使徒来袭了
你是会配BGM的~
生异形了
BGM有点意思
最喜欢的一集
美国，还用问吗？
又是该死的拜登
老臂登
阴谋
这是一场隐秘
看来哥斯拉是纪录片了
万……
而且还是最不负责任的方案！！！
应该不会有人买鲸鱼吧……海洋成这个样了……
当然是丑国啦
他爹同意的  它只是个工具
美国真是目光短浅真以为影响不到他们吗
美国对中国制裁行为都是伤敌1000，自损800，哪怕未来美国西海岸是最大受害者，他们也肯定想喝污染水，先污染中国或俄罗斯，对他们的危害是比较晚的
大伊万送它们
老b登
祝这两个好死
为啥到了这里就没流量呢
富士山直接爆炸吧，应该就能解决了
hhh700亿日元做公关？明显就是故意的
美国
美日两个国家都一样，丧心病狂，迟早祸害全人类
真该打他们
难道就阻止不了，用武力
发射氢弹！
咱们是不是该研究一下太空城市这个计划了？虽然很不想说，但不得不承认要真到了世界末日，如果能活的话，有钱人是先走的，然后是聪明人，像咱们这种的平民唉，能活一天是一天吧
刺客在哪里
蒸发然后处理废弃物，不更科学吗？
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
众所周知，日本发明了最先进的核污水处理技术，世界应该向日本学习。
啊？
？那直接采取别的方法不是更省钱吗？他们的脑子没事吧
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋 保护海洋       保护海洋 保护海洋！！！
美国人自己喝了吧
还有毛子的方案，一颗氢弹，干净优美
初生啊
当然是鹰酱了背后的大靠山
当然是为了实现他爸爸未来的计划
血液型
需要一个刺客去刀了他
美国呗还有谁，核废料桶不也是扔还低了
内个…………（一拍脑门）啊，环什么玩意儿，快出来呀！
我要刺客！
保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！保护海洋！保护地球！保护生命！
出生就是出生
谁说日本往东排呢，要是偏偏往东海排呢
欧美新闻居然都不报道，民众都不知道。这就是所谓的“自由”，欧美玩舆论还是厉害呀！
刺客在哪里
日本民众要靠你们自己内部推翻了…
美国这个是谁啊，这脑袋像外星人似的
都没热度，我们也别报道了吧！多数无所谓
欧洲人不感谢苏联治下的切尔诺贝利？
造大量的海洋核污染监测设备，援助环太平洋各国，并且监测组网
瑞士环保少女 格蕾塔·桑伯格，人类需要你
我不想死
中国的海军呢？这TM不去军演？
福岛事故核燃料大约可燃烧30年，排核污染水30年
富人去担心
真牛逼啊
这一块大家可以查一下日本东海村事件
躬匠精神
让我继续看小丑的表演
左牵黄右擎苍
感觉是那些没国佬想害死我们
这狗没白训说啥听啥真听话
当然有，富士山觉醒，距离近优势很大
美国
覆水难收这名字原来早就暗示了
日本真的出生
你这都吓唬他一个人就够了吗？
拜登赶紧滚吧
因为美国也要排
小日子:你猜我维护不维护
漂亮国
可以的
是美国在撑腰吧
当然是也排过的piu亮国啦
当然是阿美瑞肯啊
有办法终止排放吗
恨不得炸了到货鬼子
腰都没有
狼狈为奸
有病吧，海水都有核了，捞上来的鲸鱼你卖给谁？
狗腿子
当然是它主人啦，难道叶问啊？
全人类？全世界！
韩国狗也助力不少
所以他们放任的理由是啥？为了以后卖药还是卖净化设备？
老壁灯，土都埋头顶了，他怎么可能会为子孙后代想那么多
霉国呗
人类会有报应的
日本疯了？
俄罗斯
纵容它，是不是也想后面这样做
都核污染了还捕个屁的鲸
笑了，爸爸都同意了，还不能排？
当然是阿梅利卡啦
艾公千古    老师早就预言军国主义不灭天理不容
老美呗
美国垃圾
这是给全世界投毒，包括所有人的子孙后代。能原谅的还有人性？！
西人
我特么要是会元气弹，我一定扔一个
西人
刺客没用，又不是嘎了一个就动不了了，全噶了才行
从未见过如此无耻下作之国。。。
本来就是门生意
再来个刺客哈
反人类战犯
美:真奇怪，有人教唆日方排放核污水，你们知道是谁吗？
美日要死啊
水资源怎么成为美国未来规划中的战略资源呢 很简单 污染它 人为制造稀缺
